El mundo puede dar muchas sorpresas, una de las más asombrosas ocurrió el día en que Gonzo Luque, baterista del grupo de rock Nube Líquida, se puso a dieta. Gonzo decide dejar su club sándwich triple por la chica que le hace sentir redobles en el corazón: Cindy Buendía. Pero para alguien que desprecia las ensaladas y sólo come frutas si están bajo una montaña de helado, no será fácil cambiar su dieta, así que acude al profesor Zíper para que le ayude a crear un invento con que soportar la comida sana. ¿Podrá Zíper ayudar a su viejo amigo?Juan Villoro es traductor, periodista y uno de los intelectuales y escritores contemporáneos más activos y destacados. Tiene más de una treintena de libros publicados, por los cuales ha recibido diversos reconocimientos en México y el extranjero. En el FCE también ha publicado el cuento Las golosinas secretas y la novela El libro salvaje, ambos en la colección A la Orilla del Viento.Rafael Barajas, El Fisgón, es curador, muralista, pintor y escritor, además de caricaturista político, historietista e investigador. Sus trabajos han sido publicados en diferentes medios impresos y en obras dirigidas al público infantil. En el FCE ha ilustrado varios libros y es autor e ilustrador de Travesuritis aguda.