Una novela de Mercedes Pérez SabbiIlustrada por Raquel Cané"Tía, ¿yo soy una grasita?".Será esta pregunta el corazón de la novela que narra la vida de Clarita, hija del almacenero de un pueblo, que quiere viajar a Buenos Aires para conocer la gran Capital. Mientras cumple su sueño vivirá un acontecimiento muy grave, en Plaza de Mayo, entre palomas, aviones y cenizas.Mercedes Pérez Sabbi apela a la belleza de lo pequeño para contar el horror de lo grande, desde una mirada sensible y esperanzadora de los hechos. La Grasita es una obra bella, fuerte, decidida y valiente.