LA PRINCESA SOIS VOS - 978-84-7329-393-8Edad recomendada: Adultos.BLANCA LLUM VIDALBlanca Llum Vidal es una poeta catalana. Ha publicado los poemarios La cabra que hi havia, Nosaltres i tu, Homes i ocells y Visca!. Ha editado la poesía completa de Àngel Guimerà y Les dues Catalunyes de Ángel Carmona. Ha participado en varios libros colectivos.SINOPSISTraducción: Unai Velasco.Las revolucionarias cartas de amor que la princesa de este libro le escribe a su misterioso destinatario van más allá de las cuitas entre pelucas y miriñaques dieciochescos. Página tras página de esta novela epistolar, el lector asiste a una gimnasia rítmica de la entrega, hasta descubrir que el sometimiento amoroso en estado de gracia no es más que una forma radical de insumisión.