Entre cucharadas, espolvoreos de pimienta y sal, elogios al maíz, aguacate y otros ingredientes que México le dio al mundo, de estas páginas emanan los hervores de una de las mejores gastronomías del mundo. Publicado originalmente en francés y para los franceses hace 25 años, en este libro Socorro y Fernando del Paso reúnen sus talentos y por medio de más de 150 recetas y una amplia sección de menús, una prosa sobresaliente y hermosísimas ilustraciones trazan un paseo histórico, suculento y apasionado por La cocina mexicana.Sin ánimos del todo abarcantes pero sí con una cuidadosa selección, las recetas aquí compendiadas dan cuenta de los mejores y más variados platillos de Yucatán, Michoacán, Puebla, Oaxaca, Veracruz, desde salsas y sopas frías hasta postre y cocteles; una diversidad de sabores donde -como en la historia mexicana- lo indígena, lo europeo y lo oriental convergen. En este mestizaje de ingredientes, texturas y aromas se revela parte de la historia nacional.Con un diseño innovador de Alejandro Magallanes, la edición conmemorativa del FCE es una reverencia a la riqueza de la tradición culinaria mexicana, pero por sobre todo al amor que perdura entre Socorro y Fernando del Paso y que se desprende de cada receta, de cada anécdota. Para los amantes del buen comer y de las buenas lecturas, estas páginas son el idilio perfecto.