El candelabro enterrado es una vigorosa reconstrucción histórica. En esta colección pueden encontrarse sus magistrales relatos Novela de ajedrez y Secreto ardiente. El  estilo elegante de Zweig fue reconocido por el público y rápidamente se convirtió en un escritor admirable y seguido por millones de lectores de distintos países, con una obra traducida a más de cincuenta idiomas. Zweig, StefanTraducción de Nicolás Gelormini.Stefan Zweig (Viena,1881 - Petrópolis, 1942) fue un prolífico escritor que trabajó en prácticamente todos los géneros literarios: poesía, novela, biografía, teatro y, también, escribió ensayos y artículos periodísticos.