EL GATO DEL RABINO - INTEGRAL - VOL. 2Segundo tomo de El Gato del Rabino, que recopila los volúmenes 4 y 5 de la serie. El gato del rabino nos presenta la historia de un gato que vive con su dueño -el rabino del título- y su hija. No es un gato cualquiera, sino uno dotado con el don del habla y por ende con la capacidad de observar, describir y juzgar el mundo. En el cuarto, el rabino y su gato viajan a Orán. Allí, mientras el primero se queda en el pueblo pelando pollos, el segundo sigue al Malka y a su león a donde quiera que vayan para contar sus fábulas a todo aquel que las quiera escuchar. En el quinto volumen, llega a la casa del rabino una caja con libros sagrados que iban a ser quemados. Pero cuando el rabino la abre, encuentra en ella a un pintor que ha escapado de Rusia en busca de un paraíso judío en Etiopía. La idea le parece tan descabellada, que no puede hacer otra cosa que organizar una pequeña expedición en busca de ese extraño paraíso. Como todo el mundo sabe, el viaje siempre es una excusa para buscar, encontrar y acabar explicando. Joann Sfar nos abandona en este volumen a nuestros mejores sentimientos.JOANN SFAR(Niza, 1971) Además de guionista, dibujante y director de cine es Licenciado en Filosofía. Su formación se completa en la Escuela Nacional Superior de Bellas Artes de París. Entre sus principales creaciones se encuentran La Mazmorra (en colaboración con Lewis Trondheim) y las series Klezmer, Grand Vampire, Petit Vampire y El Gato del Rabino. Además, en 2008 publica una versión en comic de El Principito. En el ámbito del cine, es director de Serge Gainsbourg (vie héroïque), biopic sobre el popular cantante estrenada en 2010, y adaptaciones animadas de dos de sus obras: El Gato del Rabino (2011) y Petit Vampire (2020). Con un padre sefaradí y una madre azquenazí de origen ucraniano, la crianza de Sfar en una familia judía de profundas creencias religiosas es una de las influencias más importantes para la creación de El Gato del Rabino.Edad recomendada: Adultos.