¿Qué pasaría si la persona más aterradora que jamás hayas conocido es tú hermana de diez años?Un trepidante thriller psicológico juvenil que mantendrá a los lectores enganchados hasta las últimas páginas.Che Taylor tiene cuatro puntos en su listado:1.- Él quiere jugar a la box.2.- Quiere una novia.3.- Quiere volver a casa.4.- Quiere mantener bajo control a Rosa.Rosa es inteligente, talentosa, guapa, y tan hábil para el engaño por lo que Che está convencido de que su hermana es una psicópata. Rosa no ha hecho daño a nadie aún, pero él está seguro que es tan solo cuestión de tiempo. Pero cuando la familia se va a vivir a Nueva York, Che sueña constantemente con volver a Sydney y pasar el tiempo con sus tres mejores amigos. Pero antes tendrá que ayudar a su hermana Rosa, quien ha comenzado a desarrollar unos más que complejos y perturbadores juegos.¿Podrá Che proteger a Rosa del mundo? O mejor dicho, ¿Podrá Che proteger al mundo de Rosa?