Allan Pease, autor del best seller «El lenguaje del cuerpo», enseña en esta obra lo que debes conocer del Networking. Con la ayuda de técnicas y trucos sencillos, aprenderás a desarrollar y consolidar una red de contactos mucho mayor de lo que puedas imaginar. Aplicar sus enseñanzas te ayudará a conseguir ingresos magníficos para toda la vida.Gracias a esta obra, cambiará para siempre tu forma de considerar y desarrollar los procesos de negociación y persuasión. A modo de ejemplo, en esta obra también aprenderás:· A hacer presentaciones eficaces· Cómo obtener el sí· Las claves del lenguaje corporal· La esencia del Networking Marketing«Este libro es el resultado de años de adaptación, modificación, comprobación y aplicación de técnicas [de comunicación y marketing] al Network Marketing. Aquí descubrirás habilidades sencillas y fáciles de aprender que te impulsarán por el camino del éxito […]. Con un par de horas de estudio y un poco de práctica podrás empezar a desarrollarte profesionalmente hasta un nivel muy superior del imaginable». Allan Pease