La dinámica de los seres vivos: pasado, presente y futuro de la vidaAsesor didáctico y de contenidos: Sebastián RomeuPrincipales contenidos del libroCapítulo 1. Diversidad de los seres vivosCapítulo 2. Evolución por selección naturalCapítulo 3. El origen de las primeras célulasCapítulo 4. La célula: estructura y funcionamientoCapítulo 5. El camino hacia la pluricelularidadCapítulo 6. Continuidad de la vidaCapítulo 7. La reproducción humanaProyecto 1. Estimación del tamaño de las poblacionesProyecto 2. ¿Cómo presentar los resultados de una investigación?Proyecto 3. Noticias falsas en la ciencia