Hoy en día, prácticamente todo el conocimiento humano se encuentra al alcance de nuestra mano: basta hacer tres clics en internet. Pero, ¿cómo llegamos a adquirir dicho conocimiento? Hicieron falta cientos y en ocasiones miles de años para comprender lo que en la actualidad nos parece evidente. El conocimiento es una aventura, una odisea extraordinaria cuyos pormenores se narran en esta colección. ¿ a qué se parece el universo? A lo largo del tiempo, este pregunta ha dado lugar a las más diversas y contradictorias respuestas. El universo fue redondo, luego plano, cortado en dos, luego vuelto a pegar. Tuvo un centro, luego varios, y al final ningún; fue infinito, finito, infinito de nuevo... Hoy en día las creencias han dejado lugar a la ciencia, pero universo conserva siempre su parte de misterio. "todo comenzó hace 10,000 años, cuando los seres humanos inventaron la agricultura y se interesaron por primera vez en el curso de los astros".