Los antiguos griegos explicaban los fenómenos de la naturaleza a partir de una mitología poblada de dioses, semidioses y hombres extraordinarios. Del mismo modo, estos seres eran los protagonistas de su vida cotidiana y, por supuesto, quienes les daban cuerpo y forma a los hechos más importantes de su rica historia.Diego Remussi, el autor de Leyendas latinoamericanas contadas para niños, vuelve a deleitarnos con estos Mitos griegos contados para niños, un libro para aprender y divertirse, en un recorrido por el fascinante mundo de Zeus, Afrodita, Apolo, Poseidón y los dioses más humanos conocidos por el hombre.Selección y adaptación: Diego RemussiIlustraciones: Fernando Martínez Ruppel