MÍA SE HACE MAYOR - PARA SABER MÁS SOBRE LA PUBERTAD DE LAS NIÑASMía tiene nueve años y nos explica aquí la extraordinaria aventura de hacerse mayor. Descubre qué cambios experimenta el cuerpo de una niña durante la pubertad: ¿Pechos? ¿Tops? ¿Sostenes? ¿Dormir más? ¿Pelos? ¿Depilarse? ¿Regla? ¿Compresas? ¿Tampones? íSu pediatra contestará a todas sus preguntas Hacerse mayor es una gran aventura y cuanto más sepas, mejor! Un libro para hablar de los cambios de la pubertad escrito por una pediatra-endocrinóloga haciendo hincapié en los hábitos saludables y en el proceso normal de las adolescentes. En esta nueva edición, revisada y ampliada, se han incluido nuevas alternativas para la menstruación, como las copas y las bragas menstruales, además de algunos consejos de alimentación contemplando una dieta vegetariana y vegana. Además, al final incorpora un calendario menstrual. En este libro las niñas adolescentes y sus padres encontrarán respuesta a todas las preguntas que les puedan surgir. Mía se hace mayor ha sido galardonado con varios premios en 2016 y 2017, como el premio Crítica Serra d Or i el premio Jaume Aiguader i Miró (de divulgación y educación sanitaria).Edad recomendada: A partir de 10 años.