FÁBULAS CON MAYOR Y MENOR 2Seis fábulas clásicas -adaptadas por Cecilia Blanco- se cruzan con la mirada fresca de los personajes de Chanti: la historieta es la excusa perfecta para entrar y salir de estos relatos con ingenio y mucho humor.Las fábulas existen desde tiempos antiguos y se fueron transmitiendo de generación en generación, ¡hasta llegar a manos de Nacho y Tobi! Y, aunque estos relatos son conocidos por todos y forman parte de la tradición, ¡ellos siempre encuentran algo que decir! ¿Puede confiar el cuervo en los halagos de la zorra? Para el dios Júpiter, ¿es más fácil ver los defectos propios que los ajenos? ¿Resolverá el congreso de ratones cómo librarse del gato? ¿Acaso un perro glotón puede perderse la cena por culpa de su reflejo? ¿Quién es más listo: un lobo mentiroso o un cabrito precavido? ¿Soportará la bella Anarda la verdad que revela su espejo?¡Sumate a estas aventuras que ya son un clásico, con el humor de las historietas de Mayor y menor !CHANTIEs diseñador gráfico e historietista. Entre sus tiras se destacan Mayor y menor, Facu y Café con Leche y Pico Pichón. Cuenta con más de cincuenta libros publicados y varios premios. En 2005 ganó el premio Santa Clara de Asís por Mayor y menor; en 2006 fue distinguido por la Legislatura mendocina por su contribución a la cultura; en 2015 recibió el premio Banda Dibujada por Mayor y menor 7, y en 2018 fue la Cámara de Senadores de la Provincia de Mendoza quien le otorgó una distinción por su aporte a la cultura y por acercar a los niños a la lectura.CECILIA BLANCOEs periodista, editora y escritora. Autora de más de treinta libros, entre los que se encuentran ¿Qué es esto?, que explica temas de sexualidad en la infancia, y ¡Mi familia es de otro mundo!, sobre los modelos familiares. Su trabajo fue declarado de interés por la Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires para la promoción y la defensa de los derechos humanos.Edad recomendada: A partir de 7 años.