Desde la escuela. Programa para convivir mejor es la propuesta de Santillana  para trabajar la convivencia en la familia, en el aula y en la comunidad.      > Ciencias naturales 1 (para 7.ø grado -NAP- o para el primer año de la  Escuela Secundaria Básica)  > Biología 2. Los procesos de cambio en los sistemas biológicos: evolución,  reproducción y herencia  > Biología 3. El intercambio de información en los sistemas biológicos:  relación, integración y control     Serie organizada por secciones y capítulos con un importante desarrollo  teórico y vocabulario específico sobre los contenidos.   Amplia propuestas de actividades y páginas especiales con información muy  actualizada para trabajar la construcción social e histórica de la ciencia;  relacionada con la vida cotidiana, con nuestras raíces y la explicación  científica para derribar algunos mitos.   Al final del libro, una sección en formato de fichas para trabajar el  quehacer científico y las habilidades lingüísticas de la ciencia y un  glosario con la terminología específica del área.   Se incorporan nuevos recursos que convierten a la propuesta en una opción  más innovadora y atractiva para los docentes y alumnos: textos en formatos  digitales, infografías y código QR (espacio digital con microentrevistas).   Para el docente: cuadros de contenidos, solucionario y una sección especial  sobre valores y convivencia escolar, a cargo de la Lic. Ana Prawda  (especialista en el tema).