EL AMBITO DE ACCION DE LOS ORGANOS - 978-987-1368-33-4Edad recomendada: Adultos.WALTER HOLTZAPFELSINOPSISLos órganos físicos son el resultado de la interacción de los sistemas suprasensibles de fuerzas. En este contexto, el órgano no debe ser visto como una figura estática, sino como el punto nodal en un permanente surgir y fenecer.Esta publicación ha surgido de cursos dictados en los seminarios antroposóficos de pedagogía terapéutica en Dornach (Suiza) y Bad Boll (Alemania). Por ende está dirigida primordialmente a quienes se desempeñan en la pedagogía terapéutica y la terapia social, así como a todos los interesados en una comprensión de los órganos ampliada por la ciencia espiritual.