¿Por qué sostenemos relaciones de celos, dependencia o violencia doméstica?¿Cuál es el motivo por el que elegimos a personas que nos hacen sufrir?¿Cómo evitar repetir los mismos errores y tener una pareja sana y feliz?Iñaki Piñuel, psicólogo, revela las 5 trampas habituales en las que caemos y por las que fracasamos en el vínculo de pareja. En este libro práctico nos enseña cómo liberarnos de las ataduras a todo tipo de "locuras de amor", de qué manera salir del sufrimiento y cuáles son las claves para disfrutar de una relación sólida.Las 5 trampas del amor es un manual de supervivencia para crisis de pareja recurrentes, que ofrece una salida a los engaños amorosos desde un enfoque sorprendente.