Aunque se tiende a resaltar el amor como motivación principal de los cinéfilos, su carácter se define también por otros sentimientos y emociones, no todos tan sanos: arrebatos pasionales y censores, indignación, rabia, nostalgia, entusiasmo, dolor o tristeza. En muchas ocasiones el odio a una determinada forma de cine, a una película o a un director se manifiesta con igual o más intensidad que el amor. Se diría que los cinéfilos desarrollan una relación patológica con el objeto de su deseo".A partir de su propia experiencia cinéfila desbordada, Vicente Monroy desarrolla en este ensayo una apasionante historia de los mitos de la cinefilia y de sus argumentos fundamentales, de las múltiples formas en que el cine, ese arte joven pero siempre en crisis, ha llegado a enfermar a sus amantes.De Orson Welles a Martin Scorsese, pasando por los Cahiers du Cinéma o Serge Daney, pero también dialogando con la historia de la filosofía y de la literatura, Monroy consigue construir en estas páginas una elegante síntesis de las ideas y polémicas más profundas que se han dado sobre el cine y su significado histórico.