PEQUEÑA DOCTORA Y LA BESTIA SIN MIEDO - 978-84-948874-6-8Edad recomendada: A partir de 3 añosSOPHIE GILMORESophie Gilmore creció en Nueva Zelanda y Escocia, aunque actualmente reside en Pisa, Italia.Estudió Ilustración en la Escuela de Arte de Edimburgo. Suele trabajar con acuarelas, gouache y bolígrafo, aunque ocasionalmente también recurre a los lápices de colores o al linograbado.Gran parte de su trabajo nace de la curiosidad en torno a la naturaleza humana y de la magia sin palabras que surge en la amistad entre niños y animales.Pequeña Doctora y la bestia sin miedo, su primera obra como escritora e ilustradora, ha sido aclamada por la crítica especializada.SINOPSISCocodrilos de todos los rincones del mundo acuden cuando lo necesitan a la consulta de Pequeña Doctora. Ella los diagnostica, los trata y los cura pacientemente, con amabilidad y buen hacer, mientras disfruta escuchando sus relatos. Un día recibe la visita de Gran Bestia Vil, el cocodrilo más grande y temido. Sin embargo, Pequeña Doctora no consigue averiguar qué le ocurre. ¿Por qué necesita Gran Bestia Vil ayuda? ¿Conseguirá saber qué le pasa?Una historia que nos invita a descubrir la intrépida criatura que todos llevamos dentro.