LA FRONTERA LLEVA SU NOMBRE - 978-950-28-1530-5Edad recomendada: AdultosELENA MORENO PEREZAunque nací en Bilbao, me he pasado los días buscando las orillas del mar. Quizá por ello me fui a estudiar Periodismo a Barcelona y me quedé allí algunos años, disfrutando de la luz mediterránea, hasta que decidí volver a casa. Siempre sorteando mi destino de contadora de historias, trabajé en radio (medio que adoro), televisión, agencias de comunicación y prensa. Escribí relatos, cuentos para mis hijos e impartí cursos de escritura desvelando los secretos de mi felicidad a futuros autores. En 2014 recibí el premio de literatura Aixe Getxo, un galardón muy especial porque Getxo es mi lugar en el mundo. Sigo colaborando en El Correo, con la columna de los viernes, así como en otros medios ya que la vida política y social me tienta. He publicado El salón de la embajada italiana (2010), Dondequiera que estés (2013) y Devuélveme la luna (2018). La frontera lleva su nombre es mi última novela.SINOPSIS La frontera lleva su nombre es el relato de cuatro generaciones de mujeres valientes acostumbradas a sentir en silencio, a través del tiempo, los confines, el amor y la guerra.La gran novela de las «golondrinas».Un relato emocionante tejido con los hilos de una historia real silenciada.Mi bisabuela, como la mayoría de las roncalesas de su generación, era una golondrina. Con las mujeres de otros valles cercanos se iban a trabajar a Francia, donde fabricaban alpargatas por siete o diez céntimos de franco la hora, sin mirar a los hombres ni faltar a la iglesia los domingos. Las llamaban "golondrinas" porque su emigración coincidía con la de esas aves. Vestidas de negro, se iban en octubre y volvían en mayo o junio, y nunca supieron si las raíces de sus vidas estaban a un lado o al otro de los Pirineos.