Caperucita Roja, Hansel y Gretel, La bella durmiente, Los músicos de Bremen, Las doce princesas baila-rinas, El pescador y su mujer, son algunos de los cuentos más populares de los hermanos Grimm. Esta antología, realizada por la reconocida autora húngara Mosonyi Aliz, nos presenta estas clásicas y tradicionales historias con un sutil y refinado humor, haciéndolas más accesibles a los lectores contemporáneos. Ganadora del Premio IBBY, Rofusz Kinga ha ilustrado este libro delicioso con pinturas detalladas y, sin embargo, etéreas que son el acompañamiento perfecto para la música de estos maravillosos cuentos.