Lark abre nueva trilogía ambientada en siglo XIX, con nuevos personajes,  provenientes ahora de Irlanda, y con el tema de la delincuencia y las  prisiones como eje central. Kathleen y Michael quieren dejar Irlanda. Los  novios hacen planes en secreto para una vida mejor en el nuevo mundo. Pero  todos sus suenos les llevan a un abrupto final: Michael es condenado por  rebelde y exiliado a Australia. Kathleen, embarazada, deberá casarse con un  comerciante de ganado y emigrar con el a Nueva Zelanda. Michael finalmente  lograra escapar de la colonia penal y se dirigirá hacia Nueva Zelanda, donde  se reencontrara con Kathleen.