LAS CHISTOSAS     Edad sugerida: a partir de 6 años     H es muy silenciosa, salvo cuando tiene justo delante a su amiga C. Les  encanta estar juntas: charlan, cuentan chismes, cuchichean, tocan el  charango, bailan chacarera y chachachá y, sobre todo, hacen muchos chistes.  ¿Con cuál va? es una colección de cuentos que, a través del mundo de la  ficción acompaña el aprendizaje de algunas dificultades ortográficas. En  este mundo, viven algunos personajes muy especiales.... Las letras. A  algunas letras les corresponde más de un sonido. Y algunos sonidos pueden  ser representados por más de una letra. Así es como se arman unos líos  tremendos... Pero las letras siempre llegan a un acuerdo.