DELICATESSEN - ¿CUÁNTO SABÉS DE COCINA? - JUEGO¿Qué hay adentro de la caja? 80 cartas con cuatro preguntas cada una y un dado tradicional. Las categorías de las preguntas son 1) Historia y geografía de la cocina. ¿Dónde y cuándo nacieron los platos? ¿Por qué un pez o un queso llevan un nombre que se refiere a un lugar? 2) Ciencia vinculada a la cocina. En esta categoría apelamos a tu conocimiento más duro: proteínas, hidratos de carbono y grasas se mezclarán aquí con vitaminas, minerales, tiempos de cocción y otras nerdeadas. 3) Teoría y práctica de la cocina. Esta es la categoría ideal para quienes siempre cocinan. ¿Cómo saber cuándo un bizcochuelo está hecho? ¿Cuál es el punto del almíbar para el merengue italiano? 4) Cultura pop. Canciones, películas, apodos de deportistas. ¿Viste que hay gente a la que apodan "Lechuguita", canciones que baten mayonesa y películas donde comen tres empanadas? Bueno, eso.PAULINA COCINA"Paulina cocina desde siempre: comida rápida, fácil, riquísima. Pero Paulina se convirtió en Paulina Cocina cuando, en 2009, mientras cursaba un doctorado en Sociología filmó un video cocinando un pastel de papas y lo compartió en internet. ¡Boom! El resto es historia: un blog, un canal de YouTube y una cuenta de Instagram con millones de seguidores que son referencia ineludible entre los medios relacionados con la cocina. Además, una tienda online y varios libros de recetas que la rompen.