MUNDO EN MINIATURA - N/E - 978-987-35-0649-9Edad recomendada: A partir de 2 añosDIANA BRIONES Nació en Buenos Aires en 1960. Desde entonces vive en Quilmes, localidad del conurbano bonaerense, donde también trabaja. Es docente de EGB, maestra de música y autora de libros para docentes de Nivel Inicial y EGB.Actualmente se desempeña como directora de coros infantiles y como asistente en la dirección de producciones teatrales de mimo.El tiempo vuela,su primera novela para niños, resultó ganadora del Premio El Barco de Vapor, Argentina, 2003.NORA HILB Nació en Buenos Aires y hoy vive alternadamente entre la playa y la ciudad. Desde muy pequeña le gustaba dibujar, casi más que cualquier otra cosa, aunque nunca imaginó que eso se convertiría en su profesión. En 1976 emigró a México junto a una pequeña compañía de cine de animación para niños, en la cual dibujaba. De regreso a la Argentina, comenzó a trabajar en un estudio de diseño gráfico. En 1988 decidió hacer realidad su sueño de siempre: ilustrar libros infantiles. Desde entonces ha trabajado para muchas editoriales de diversos países.SINOPSIS El mundo de la poesía ejerce un particular atractivo en la sensibilidad de los más chicos. En ese sentido, estos libros ofrecen la espléndida conjunción de la poesía de Diana Briones con las ilustraciones de Nora Hilb. Tres obras indispensables para acercar el mundo de los libros a los más pequeños.