HORÓSCOPO CHINO 2024 - LUDOVICA SQUIRRUEl nuevo libro de predicciones de la astróloga best seller Ludovica Squirru Dari para 2024, el año del Dragón de Madera.Ludovica Squirru publicó su primer horóscopo chino hace cuarenta años y muy pronto se convirtió en un best seller. Desde su aparición literaria logró que la astrología china se popularizara en la Argentina y otros países de habla hispana y que gracias a sus predicciones miles de lectores se inspiraran en esta filosofía milenaria para conocerse más íntimamente y tuvieran herramientas para tomar mejores decisiones en el amor, el trabajo, la salud, la familia y el mundo que los rodea. Con este nuevo libro, Ludovica renueva el lazo de confianza con sus seguidores planteando los desafíos que impulsará el Dragón de Madera, en un año bisagra para todos aquellos que estén dispuestos a la refundación de las bases humanas: sociales, políticas, ecológicas y las relaciones afectivas. El Horóscopo chino 2024 está dedicado a los jóvenes, los más golpeados por los efectos de la pandemia y la crisis económica, pero también la gran esperanza del mundo. Y es para que cada ser humano busque en su interior ese joven que aún lo habita y sigue más vivo que nunca, por más que el tiempo haya pasado.LUDOVICA SQUIRRU Nació en Buenos Aires, pero desde hace años vive en Traslasierra, Córdoba, el lugar donde siente que está su raíz, donde comparte sus días con su amor, Cat, sus animales y vecinos, y donde creó el movimiento de refundación espiritual de la Argentina. Es mona de fuego, escritora, poeta, astróloga y actriz.Desde 1984 publica año a año y sin interrupciones el Horóscopo chino, libro que la convirtió en autora best seller indiscutida en la Argentina y la astróloga más leída en habla hispana. Estudió en el Conservatorio Nacional de Arte Dramático y astrología oriental, tao e I Ching en el Instituto Dharma de Buenos Aires. En China continuó especializándose con maestros taoístas, sinólogos y astrólogos. También es una estudiosa de la cultura maya.En Penguin Random House publicó el Horóscopo chino 2020, 2021 y 2022, 2023 y Mi china, todos bajo el sello Ediciones B. Es autora además de Introducción a la astrología china, El libro del destino. Astrología maya y Doyo, el libro del amor.Edad recomendada: Adultos.