JANE - MIRANDA      9788414005064Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISNuevos títulos de la colección que protagoniza Miranda, una niña algo fantasiosa y apasionada de la Historia. En esta ocasión se recrea la vida de Jane Goodall, la mejor amiga de los chimpancés. Desde bien pequeña, en su casa de Inglaterra, soñaba con viajar a África para observar a los animales en su medio natural. Allí se plantó con veintiséis añitos y todavía hoy sus descubrimientos nos dejan con la boca abierta mientras ella recorre el planeta luchando por un mundo mejor.