Aprender y enseñar en contextos complejos  Multiculturalidad, diversidad y fragmentación    María de los Ángeles Sagastizabal (coord.)  María de los Ángeles Sagastizabal, Claudia Perlo, Bibiana Pivetta, Patricia  San Martín        Los educadores, cansados de probar técnicas y recetas que los ayuden a  solucionar los problemas que se multiplican día tras día en el aula, buscan  comprender la complejidad de lo que ocurre en la escuela para construir  marcos, estrategias y herramientas sólidas que les permitan aliviar,  sostener y acompañar los procesos de enseñanza y aprendizaje.  Esta obra parte del reconocimiento de la complejidad de la sociedad  posmoderna y la necesidad de aprender a comprenderla para su enseñanza. Para  ello, se proponen como soportes centrales el conocimiento profundo del hecho  educativo y el compromiso ético. Se abordan perspectivas que, desde la  teoría y la práctica, permiten visualizar y recorrer este complejo entramado  a partir de cuatro ejes esenciales: el análisis de los diversos niveles  paradigmáticos que conforman los contextos complejos, lo organizacional, la  multiculturalidad y las nuevas tecnologías.   Se presentan aportes para construir una escuela autónoma como un sistema  abierto que permita una dinámica de apertura y oclusión con su entorno. Esto  posibilita una toma de posición propia y contextualizada que genere  soluciones creativas y genuinas a los problemas que la escuela debe  resolver.  La propuesta convoca a no eludir el desafío de pensar juntos para habitar  una escuela que ocupe un lugar irremplazable, no sólo como transmisora y  creadora de conocimiento, sino especialmente como partícipe ineludible en la  construcción de una sociedad inclusiva.