Structure :1 dossier «  Découverte  »8 dossiers «  Étapes  » avec 3 leçons d'apprentissage + 1 double page «  Cultures  » / «  Projet  »1 double page «  Entraînement  »1 page «  Évaluation  »1 entrainement au DELF (1 double page tous les 2 dossiers)En annexe : la transcription des enregistrements, une carte de la francophonie, un précis grammatical avec les actes de parole et un tableau de conjugaison+ CD-ROM (audio + vidéo) avec tout l'audio et les 8 séquences du documentaire vidéo pour observer la vie des collégiens françaisCes vidéos sont également disponibles sur http://enseigner.tv5monde.com/collection/adomaniaDescriptif :  ? Facile à utiliser, la méthode Adomania propose des parcours courts et variés au sein de chaque leçon (1 leçon = 1 double page)? Des documents visuels, écrits et oraux centrés sur le vécu des ados, une page «  Cultures  » inspirée de la presse ado.  ? Un apprentissage collectif, avec des phases de travail en petits groupes et une tâche collective «  Ensemble pour…  ».? Un travail sur la langue clair et contextualisé, avec une double page d'entraînement, un bilan par étape et une préparation au DELF toutes les 2 étapes.? Des documents longs, des textes littéraires et des ateliers d'écriture dans le cahier d'activités pour aider les élèves à progresser en lecture et en écriture (niveaux 3 et 4)? En bonus, 20 vidéos authentiques  « branchées ado  »  avec des fiches d'exploitation qui sont à télécharger sur le site de TV5MONDE  !