LA MARGARITA DE LA LUNA - NUBE DE PAPEL¿Una margarita puede crecer en la luna y la luna bajar a la tierra para  mirarse en un espejado lago y ver cómo le queda?    ¿Y la luna, puede ponerse contenta al mirarse y darse cuenta de que es mucho  más linda con su margarita?    ¿Y la margarita irse con otras margaritas y después volver con su amiga luna  al ver que se siente triste sin ella?    Todo puede ocurrir en las imaginarias historias donde el amor hace que todo  se transforme en maravilla.    María Teresa Cibils sabe captar los mundos pequeños y sutiles que se  agigantan cuando se los mira desde la ternura y la poesía.Edad recomendada: A partir de 4 años.