La accion de Los cuatro libros nos situa en la China de los a¤os 50 del pasado siglo. Su trasfondo es el confinamiento de cientos de miles de personas en 'campos de reeducacion por el trabajo' y la movilizacion de los campesinos para la produccion de hierro y acero. Aquel desproposito fue el preambulo de una de las mayores hambrunas de la humanidad. Yan Lianke recorre ese periodo con una creatividad desbordante y una prosa poetica e incisiva, alternando con una maestria insuperable los lenguajes de la narrativa biblica, la tradicion confuciana y la mitologia griega, asi como la jerga politica maoista. Un ni¤o y un escritor sobresalen entre los diversos personajes anonimos: el erudito, la musica, el profesor de religion o el tecnico del laboratorio. Los avatares y las vidas absurdamente truncadas de aquellos hombres y mujeres conforman este drama satirico, inspirado en hechos reales de la Historia. El autor da rienda suelta a su capacidad imaginativa sin la habitual autocensura practicada por los escritores chinos. Por ello, y ante su osadia, ninguna editorial del continente chino se atrevio a imprimir su obra. Finalmente se publico en Hong Kong y Taiwan. Yan Lianke ha obtenido prestigiosos reconocimientos en China y el Premio Kafka Internacional en 2014.