La primera medicina preventiva es una buena alimentación.Y los buenos hábitos alimentarios se establecen en la infancia.  Guía amena y clara para informar, aconsejar y tranquilizar a los padres en las dudas sobre la crianzaCONTENIDO: ¿Preparada para recibir al bebé? • Cambios hormonales • La primera toma • Reflujo y cólicos • Beneficios de la lactancia • Mamá sana, bebé sano • Problemas para amamantar • La leche artificial • Incorporación al trabajo • Los primeros sólidos • Alergias alimentarias • Mi bebé es vegetariano • Hábitos para toda la vida • Desarrollo vertiginoso • Comer en la guardería • Nuevos alimentos • Problemas de peso • Alimentos envasados • Más dientes y más…Un volumen lujosamente espiralado con tapa dura y plastificada.Formato: 19 x 23,5 cm.200 páginas impresas a todo color.Bellas fotografías e ilustraciones.