A VEINTE AÑOS, LUZ - 978-987-684-171-9Edad recomendada: Adultos jóvenes.ELSA OSORIOElsa Osorio nació en Buenos Aires en 1952. Es autora de los libros de cuentos Ritos privados (1982, Premio Nacional), Reina mugre (1989) y Callejón con salida (2009, Premio Roma a la literatura extranjera), y de la biografía novelada Beatriz Guido:mentir la verdad (1992). Publicó el ensayo Las malas lenguas (1994) y las novelas A veinte años, Luz (1998),Cielo de tango (2006, Premio Acerbi) y Mika (2012).Escribió guiones televisivos y cinematográficos, entre otros, La lección de tango y Ya no hay hombres (Premio Argentores Mejor Guión de Comedia). Además, coordina talleres de narrativa y participa activamente en la defensa de los derechos humanos.A veinte años, Luz, que fue editada en todo el mundo, fue finalista del prestigioso Premio Fémina (Francia) y obtuvo el Premio Amnesty International.SINOPSISCon la intriga de los mejores policiales y la sensibilidad inherente a las novelas de pasaje, A veinte años, Luz, de Elsa Osorio, clásico de la literatura argentina contemporánea, narra la historia de una búsqueda de identidad, la de Luz, quien a raíz de la llegada de su primer hijo comienza a dudar sobre su pasado. Algo que parecía enterrado en la memoria de la joven lucha por salir a la superficie y le hace pensar que ella podría ser uno de los cientos de niños nacidos en cautiverio durante la última dictadura militar argentina. A sus veinte años, Luz se lanza a una valiente y tenaz búsqueda de la verdad para reconstruir su propia historia personal y la de uno de los períodos más oscuros de la historia argentina. Un relato conmovedor que, por la trascendencia del tema y la belleza de su composición, recorrió el mundo, traducido a más de veinte lenguas.La presente edición, adaptada para el público juvenil por la propia autora, ha estado al cuidado de los profesores Claudia Chamudis y Juan Vergara. En el Póslogo se analizan la relación entre la ficción de la novela y la historia argentina, la estructura temporal del relato, el entreverado de puntos de vista y voces que propone, su inserción en la tradición literaria argentina y las semejanzas que pueden establecerse con la literatura de pasaje. Las Propuestas de trabajo plantean actividades de lectura, debate y escritura y sugieren otros materiales para acompañar el estudio de la obra. La edición se abre con una entrevista imperdible, en la que Elsa Osorio cuenta la génesis de la novela y la respuesta que ha recibido a veinte años de su primera edición.