Los delitos contra la integridad sexual de niños, niñas y adolescentes padecidos en el contexto familiar, así como algunas de sus derivaciones, constituyen el objetivo de esta obra. El tratamiento recomendado a los niños y niñas víctimas de abuso sexual deviene en prácticas psicoterapéuticas que en oportunidades conducen a la adaptación de la víctima al sistema opresor, al mismo tiempo que transparentan la insuficiencia de políticas públicas y de intervenciones judiciales en su justa medida.Este volumen describe los procedimientos y estrategias de los atacantes sexuales, los riesgos de la revinculaciones, el estado de desvalimiento en el que se encuentra el niño, así como el secreto que compromete con el atacante, en quien confía por ser un miembro de la familia. En ese sentido, se advierte a las familias acerca de los cuidados que es posible tener en cuenta; y a los docentes, respecto de sus alumnos.El libro ha sido inspirado en la experiencia de la vida hospitalaria, la consulta privada y en algunos aportes de la Brigada Móvil que se ocupa de Delitos contra la Integridad Sexual del Programa ?Las Víctimas contra las Violencias?, perteneciente al Ministerio de Justicia y Derechos Humanos. Asimismo recurre a la hemeroteca personal de la autora y a la bibliografía internacional.Las historias de padres y abuelos comprometidos con estas prácticas ocultas, silenciadas durante años por vergüenza, se tratan desde diversos enfoques incluyendo la Salud Pública y la Criminología, escasamente considerados en otros abordajes.Si bien el texto ha sido redactado para profesionales, se presenta como una importante fuente de consulta para todo aquel que quiera interiorizarse en esta materia.