NOCHE. SUEÑO. MUERTE. LAS ESTRELLAS«Atemporal, monumental y brillante» (Star Tribune): la nueva novela de la «eterna candidata al Premio Nobel» (El Periódico de Catalunya).John Earle McLaren, "Whitey", un hombre afable de sesenta y siete años y que durante un tiempo fue el popular alcalde de Hammond, presencia un altercado entre la policía y un joven de tez oscura al que han detenido sin motivo aparente. Tras verse moralmente obligado a intervenir, los dos agentes se ensañan brutalmente con él. Las consecuencias de este enfrentamiento abren la puerta a una realidad bastante más oscura dentro de la familia McLaren, cuyos cinco hijos afrontarán el duelo revelando sus prejuicios, rencores e inseguridades: desde el desdén racista hacia la nueva pareja de la madre hasta las estrategias sibilinas para asegurarse la mayor parte de la herencia. Bajo una fachada de respetabilidad se esconden unos cimientos podridos que pueden hacer que la casa familiar acabe por derrumbarse.La crítica dijo:«La escritora más sólida, ingeniosa, brillante, curiosa y creativa del momento» (Gillian Flynn) vuelve a la carga con «una de sus novelas más ambiciosas» (The Guardian) hasta la fecha.«Atemporal, monumental y brillante [...]. Esta novela merece estar en lo alto de tu mesita de luz».Star Tribune«Con prosa precisa y segura de sí misma que casi parece investigación poética, Oates mantiene la atención del lector a lo largo de esta extensa narración».Publishers Weekly«Como toda la obra de Oates, hay que leerla».Kirkus Reviews«Oates sondea a conciencia las profundidades del duelo de cada miembro de la familia, pero su perspicaz estudio de la viudedad de Jessalyn destaca por encima del resto en un impresionante y apasionado retrato de su angustioso periplo vital».Booklist«Una historia envolvente y actual».Newsweek«Una escritora de igual o mayor talento y profundidad que Norman Mailer, John Updike, Gore Vidal o Saul Bellow».Javier Martínez de Pisón, El País«Desde que nos faltan Philip Roth y Toni Morrison, es ella quien manda en la primera línea».Leo Robson, The New Yorker«Una adelantada a su tiempo».Nuria Azancot, El CulturalJOYCE CAROL OATESJoyce Carol Oates nació en Lockport, Nueva York, en 1938 y es una de las grandes figuras de la literatura contemporánea estadounidense. Es autora de más de medio centenar de novelas, más de cuatrocientos relatos breves, más de una docena de libros de no ficción, once libros de poesía y nueve obras de teatro en sus más de cinco décadas de trabajo. Ha sido galardonada con numerosos premios, como el National Book Award, el PEN/Malamud Award, el Prix Femina étranger y, en España, el Premio BBK Ja! Bilbao por el "modernísimo humor negro de su obra" y el Premio Pepe Carvalho 2021. En 2010 recibió la Medalla Nacional de Humanidades, el más alto galardón civil del gobierno estadounidense en el campo de las humanidades, y, en 2012, el Premio Stone de la Oregon State University por su carrera literaria. Alfaguara inició en 2008 la publicación de su obra con la magistral novela La hija del sepulturero, a la que han seguido Mamá, Infiel, Ave del paraíso, Memorias de una viuda, Una hermosa doncella, Blonde, Hermana mía, mi amor, Mujer de barro, Carthage, Mágico, sombrío, impenetrable, Rey de Picas. Una novela de suspense, Un libro de mártires americanos, Riesgos de los viajes en el tiempo, Delatora , Babysitter y, ahora, Noche. Sueño. Muerte. Las estrellas.Edad recomendada: Adultos.