CUENTOS FUNDAMENTALES - 978-987-718-504-1Edad recomendada: Adultos.GUY DE MAUPASSANTRené Albert Guy de Maupassant fue un escritor y poeta naturalista francés. Escribió principalmente cuentos, aunque también cuenta con seis novelas y varias crónicas periodísticas, especialmente sobre literatura francesa.SINOPSISUna selección de relatos que transitan por las zonas más profundas del universo Maupassant: el miedo, la confusión espiritual de la razón, la sombría existencia de lo opaco y lo misterioso, la inquietud y el presagio de la desintegración interior producto de la enfermedad mental.Este libro del maestro del cuento reúne una selección de relatos que transitan por las zonas más profundas del universo Maupassant: el miedo, la confusión espiritual de la razón, la sombría existencia de lo opaco y lo misterioso, la inquietud y el presagio de la desintegración interior producto de la enfermedad mental. Admirado por Chéjov, Flaubert, Cortázar, Horacio Quiroga, Tolstoi y Gabriele D'Annunzio, la presente antología está dividida en dos ejes principales. La primera parte recopila una serie de escritos relacionados con el perfil de viajero que tenía el escritor francés ("Viaje de novios", "Viaje de salud", "Diario de un viajero"), junto con la selección de algunas de sus piezas literarias más publicadas en ediciones antológicas de cuentistas de la literatura universal, como los cuentos "Pierrot" y "Una aventura parisiense". La segunda parte profundiza en las zonas más intimas y personales del literato: los intentos de suicidios, la locura, la etapa narrativa vinculada con la dimensión de lo sobrenatural y el género de horror, y el relato que actualmente es considerado uno de los cuentos clásicos de la literatura moderna, "Bola de sebo".