Los Elementos fundamentales para la critica de la economia politica (Grundrisse der Kritik der politischen Ekonomie) constituyen la primera sintesis de las investigaciones que Marx iniciara en noviembre de 1850, en Londres, cuando despues de la derrota de la revolucion de 1848 se retira de la escena publica para reanudar sus anteriores estudios de economia. A pesar de su estado fragmentario, de ser solo el borrador de una obra que Marx no llego a terminar, constituyen textos de fundamental importancia para comprender el proceso de elaboracion de la critica marxista de la economia politica. "En los Grundrisse Marx muestra el maximo de conciencia sobre el pasaje politico de la fuerza de trabajo a la clase obrera. Y ello por una simple razon formal, no se sentia obligado ni por una ferrea disposicion logica de los argumentos, ni por una particular reserva lingüistica en su exposicion. En una fase de trabaja totalmente suyo, que se colocaba mucho mas aca de una aparicion publica. Marx avanza mas libremente en sus descubrimientos fundamentales y revela asi mucho mas cosas nuevas de cuantas aparecen en las obras acabadas, comenzando por la Contribucion a la Critica de la economia politica y por el libro I de El capital. Es por ello que, politicamente, los Grundrisse -este monologo Interior que Marx Instituye consigo mismo y con su tiempo- resulta un libro mas avanzado que los otros dos, un texto que conduce mas directamente, a traves de imprevistas paginas practicas, a conclusiones politicas de tipo nuevo" (Mario Tronti).