NUEVO HORA DE LENGUA 1 - MI LIBRO DE PRÁCTICAS DEL LENGUAJE - PACK - 978-950-01-3034-9Edad recomendada: Primaria. Primer ciclo.SINOPSIS¡Ring! ¡Hora de Lengua!Conversar, leer, escribir… un mundo maravilloso aparece al volver del recreo.Al abrir este libro, saltan letras, frases, dibujos y miles de oportunidades para entrar en el mágico mundo de los textos. Trabajando solos o con ayuda, este año la hora de Lengua seguramente va a ser muy especial y divertida.PRINCIPALES CARACTERÍSTICAS DE LA SERIEOcho unidades que proponen el trabajo en Prácticas del Lenguaje a partir de actividades de lectura, escritura y oralidad.El hilo conductor de cada unidad se relaciona con temas de Ciencias, para facilitar la integración de contenidos.Todas las unidades incluyen al menos tres textos de distintos ámbitos: la literatura (Rincón literario), la formación del estudiante (Tiempo de estudio) y la formación ciudadana (Letras + ciudadanía). En estos últimos, se trabaja sobre textos donde se abordan contenidos de Educación Sexual Integral (ESI) y Educación Ambiental Integral (EAI).¿QUÉ MÁS INCLUYE EL LIBRO?Antología literaria para seguir una historia tradicional, un personaje y un autor.Proyecto de lecturas para las efemérides donde se presentan las celebraciones del calendario escolar con propuestas originales de lecturas y actividades relacionadas con las prácticas del lenguaje y la ciudadanía.Nuevo Hora de Lengua viene acompañado de Buena Letra, un pequeño libro que propone Prácticas de escritura y más actividades. Además, en la contratapa, un abecedario ilustrado para recortar y usar cada vez que sea necesario.