¿Podemos prevenir dolores y enfermedades si comemos bien? ¿Cómo hacemos para que nuestra alimentación sea efectiva? ¿Qué no puede faltar en la mesa? Semillas, frutas, vegetales, cereales, etc. nos ayudan a mantener el bienestar; y entre ellos, existen algunos que tienen un gran poder curativo. Este libro incluye un listado completo de los superalimentos con gran ?riqueza terapéutica?, que serán nuestros aliados a la hora de prevenir y tratar los problemas de salud más habituales. ?Que el alimento sea tu mejor medicina y tu mejor medicina, tu alimento? (Hipócrates, siglo V).