El libro de las tortugas    Gustavo Santiago         Recrea desde la ficción una experiencia colectiva realizada por docentes y  alumnos de una sala de nivel inicial, con chicos de 4 años que "escriben"  (oralmente) un libro cuyo tema central son los animales. La aparición -y  desaparición- de Aquiles, las pequeñas anécdotas cotidianas y los misterios  de la vida animal son algunos de los tópicos en torno a los cuales se teje  la trama filosófica del relato.   En la Introducción se señala que este libro es "como una caja con un montón  de agujeritos en la tapa y en las paredes. Adentro de la caja hay animales,  montones de animales. Hay cocodrilos, jirafas, hipopótamos, canarios,  hormigas, iguanas, dinosaurios, elefantes, abejas y muchísimos animales más.  Sobre todo, tortugas. ¡Está lleno de tortugas! Cada página del libro es como  uno de los agujeritos de la caja; cuando las leas va a ser como si espiaras  para ver qué hacen los animales que hay adentro".  Invitación, entonces, a asomarse al mundo de la literatura, de la filosofía,  de la vida para disfrutarlos de un modo reflexivo; invitación a alimentar la  curiosidad, el cuestionamiento, el diálogo; invitación, finalmente, a  entregarse a la aventura del pensamiento.