CRUELLA - MANGA - 978-950-49-7918-0Edad recomendada: A partir de 13 añosHACHI ISHIESINOPSISManga basado en la película de Disney.Ella no nació como Cruella. Dotada de talento, innovación y ambición, Estella soñaba con convertirse en diseñadora de moda, pero el mundo parecía decidido a asegurarse de que sus sueños nunca se hicieran realidad.La vida de un ladrón aficionado no es nada glamorosa, pero en el Londres de los 70, en la encrucijada de la moda, Estella tiene una visión de sí misma y de sus diseños, ¡si tan solo pudiera permitírselo! Vive las aventuras de ella con sus amigos y socios en delitos (menores), Horace y Jasper, antes de que la infame diva Cruella emerja para asegurarse de que nadie se interponga en su camino.