historia del movimiento evitala organización social que entró al estado sin abandonar la calle.Francisco Longa .Sus banderas están en las movilizaciones callejeras, sus militantes trabajan en los barrios, sus dirigentes obtienen cargos en intendencias, bancas en las legislaturas y en el Congreso. Adhirió al kirchnerismo e integró sus gobiernos, pero en los mismos años demostró en la calle el rechazo a algunas de sus políticas. Denunció activamente el ajuste neoliberal del macrismo, pero negoció con sus funcionarios y logró más poder en el manejo de planes sociales. Algunos de sus seguidores marchan en reclamo por la situación laboral tras una imagen de San Cayetano; otros lo hacen en apoyo a la legalización del aborto.El Movimiento Evita es una de las organizaciones sociales más grandes, discutidas y singulares de la Argentina, y un participante activo de su escena política. De alto perfil público, enorme capacidad de movilización y agenda política propia, el Evita -que nació como tal en 2006- logró arraigo en cientos de barrios populares de casi todas las provincias, consolidó su capacidad de generar fuertes lazos entre los militantes -incluso de crear y "educar" cuadros políticos-, evitó siempre las discusiones ideológicas, hizo y deshizo alianzas sin haber sufrido una ruptura en más de una década de existencia.Este libro, el primero en explorar en profundidad y específicamente al Movimiento Evita, recorre sus orígenes, identidad y estrategias políticas y se pregunta qué implica el acceso a cargos de gestión en el Estado para una organización que hizo una bandera de la autonomía y que, como dice su líder Emilio Pérsico, quiere representar a "los últimos de la fila". ¿Se burocratiza? ¿"Traiciona" sus ideales? ¿Puede estar a la vez en la calle, en los barrios y en el Estado?A través de entrevistas a decenas de integrantes del movimiento -desde sus líderes más importantes, como Pérsico, el "Chino" Navarro y Leonardo Grosso, a militantes de base-, y mediante un trabajo etnográfico en locales, merenderos, congresos y movilizaciones, Francisco Longa construye un retrato equilibrado y persuasivo de un espacio político díscolo, plebeyo, verticalista y pragmático, que con sus particularidades ilumina el siempre dinámico mundo de las organizaciones sociales en la Argentina.