LAS PELIGROSAS DAMAS DE LA SOCIEDAD WISTERIAEn este fantástico romance histórico, una ladrona debe salvar a su tía de un pirata enloquecido y de su encantador y peligroso secuaz. Cecilia Bassingthwaite es la dama victoriana ideal.También es una ladrona. Al igual que las demás peligrosas damas de la sociedad Wisteria, vuela por Inglaterra, bebe té, chantajea a sus amigos y tiene unos métodos particulares para adquirir tesoros. Claro, tiene un pasado oscuro y traumático, y una tía controladora, pero en general lleva una vida agradable. Hasta que aparecen los hombres. Y cuando la sociedad Wisteria está en peligro, Cecilia se verá obligada a trabajar en equipo con un apuesto criminal para salvar a las mujeres que la criaron, con la esperanza de demostrarles, de una vez por todas, que es tan canalla como el resto de ellas y así lograr su merecido ascenso.Las peligrosas damas de la sociedad Wisteria es una mezcla completamente deliciosa de humor, romance histórico, aventura fantástica y té, mucho té.INDIA HOLTON¿Quieres saber sobre India? Aquí tienes su biografía oficial: La autora de best sellers internacionales, INDIA HOLTON, vive en Nueva Zelanda, donde creció corriendo descalza por las islas, vagando por los bosques y trasteando en barcos. Sus libros son comedias románticas satíricas ambientadas en una época victoriana alternativa, protagonizadas por mujeres poco convencionales y pícaros encantadores. Todas sus novelas han sido éxitos de ventas y una «Selección del Editor» de Amazon. Las peligrosas damas de la sociedad Wisteria fue uno de los libros más leídos de The New York Times en 2021. India es autista, al igual que muchos de sus personajes, y su escritura se alimenta de té y tormentas eléctricas.Edad recomendada: Adultos.