EXTRAÑA GRACIAUna vez una bruja y un demonio hicieron un pacto.La leyenda dice que se amaban con locura.Pero ¿se puede confiar en las historias?Para asegurarle prosperidad y dicha al pequeño pueblo de Las Tres Gracias, se llegó a un acuerdo con el diablo: cada vez que la Luna del Sacrificio se levanté, el pueblo ofrecerá uno de sus jóvenes más valiosos a las profundidades del Bosque del Demonio.Pero este año, la Luna del Sacrificio se ha alzado antes de lo planeado y reclama un nuevo mártir.Entonces, Mairwen, la bruja; Rhun, el santo de Las Tres gracias y Arthur, el rechazado, tendrán un rol importante que cumplir para que el trato se cumpla. Por el deber, por los secretos y por el amor que los une.Sin embargo, el demonio que estos amigos encuentran en el camino no es el que dicta la leyenda.Y desenterrarán tales verdades, que nada volverá a ser como antes.Y destruirán sus corazones.TESSA GRATTON (Okinawa, Japón) Es una escritora americana. Es especialista en literatura anglosajona y ha escrito varios libros de young adult. Sus historias mezclan romance y fantasía. En su producción literaria se encuentran títulos como Blood Magic, El secreto de los cuervos o Lady Hotspur.Edad recomendada: A partir de 15 años.