POR QUE UCRANIA - 978-987-830-389-5Edad recomendada: Adultos.NOAM CHOMSKY¿Cómo se configura el nuevo orden mundial luego de la invasión rusa a Ucrania? ¿Es posible frenar la escalada bélica? ¿Cuál es el rol del movimiento expansivo de la OTAN que lleva adelante Estados Unidos? ¿Hemos analizado las consecuencias catastróficas que pueden tener para la humanidad esta guerra y sus esquirlas?En este libro, de lectura imprescindible, Noam Chomsky da respuestas a estas y otras preguntas, analiza las complejas dinámicas entre Rusia, Ucrania, Estados Unidos, China, y la Unión Europea, y desentraña los procesos históricos, políticos y económicos que desembocaron en el conflicto bélico. Teniendo en cuenta tanto los crímenes injustificables de Putin como la sistemática violación de los derechos internacionales por parte de Estados Unidos, el célebre intelectual se ubica lejos de las fábulas maniqueas que predominan en ciertos discursos y muestra cómo este conflicto tiene complejidades que es preciso comprender si se quiere poner fin a la guerra, antes de que se produzca una escalada que lleve a la devastación total de Ucrania y a una catástrofe incalculable más allá de sus fronteras. Chomsky ofrece al lector lo que los medios de comunicación raramente logran proporcionar: la posibilidad de vislumbrar las razones más profundas del conflicto y lo que en ello está en juego, reflexionando a la vez sobre las consecuencias y las reacciones a nivel económico, político y militar en el resto del mundo.En la segunda parte, el politólogo español Pablo Bustinduy se centra en el análisis de la difícil posición de Europa ante la crisis generada por la guerra, y la necesidad de la Unión Europea de restablecer los canales democráticos para encontrar una salida viable al conflicto.Esta confrontación es una condena a muerte para la humanidad, nadie saldrá ganador. Estamos en un momento crítico de la historia de la humanidad. No podemos negarlo, no podemos ignorarlo. Noam ChomskySINOPSISNoam Chomsky nació el 7 de diciembre de 1928 en Filadelfia. Es uno de los intelectuales más citados del mundo. Activista político y figura relevante de la lingüística del siglo XX, sus ensayos filosóficos y políticos ejercen una profunda influencia en todo el pensamiento social actual. Sus numerosos libros han sido traducidos a múltiples idiomas. Junto a Andre Vltchek publicó Sobre el terrorismo occidental. De Hiroshima a la Guerra de los Drones (Marea, 2014).Noam Chomsky e Ilan Pappé publicaron en conjunto el libro Gaza en crisis. Reflexiones sobre la guerra de Israel contra los palestinos (2011).