El malestar en la pedagogía  El acto de educar desde otra identidad docente    Jorge Medina        Una densa trama histórica de disociaciones, en la cultura occidental,  constituyen, forman y penetran los modos usuales de pensar, comprender y  actuar en la pedagogía. Esta sutil trama, que configura una cultura de la  exclusión, se revela en las escenas psicodramáticas y trabajos expresivos  con pedagogos y docentes y plantea de hecho una interpelación a los saberes  pedagógicos predominantes y a sus paradigmas constitutivos.    El autor despliega una investigación pedagógica, filosófica, estética y  literaria sobre el ser del acto pedagógico, buscando aquello que subyace  como posibilidad cada vez que este acto cobra existencia y que pugna por  retornar en su devenir histórico.    Se propone el retorno de lo excluido en dispositivos de formación de  educadores que recuperen la ciencia, el arte, el cuerpo y la poética,  rearticulándolos bajo la imagen del juego, para crear y configurar un  pensamiento lúdico en el acto pedagógico mismo.