LA REBELIÓN DE LAS MASAS Y OTROS ENSAYOSTraducido al inglés y al alemán nada más publicarse, este libro se convirtió en un best-seller y a su autor en una referencia internacional. El filósofo analiza la desmoralización de la sociedad europea producida por el imperio del hombre-masa, un tipo de hombre nacido del desarrollo científico-técnico y del liberalismo del siglo XIX pero arisco a su pasado y decidido a imponer su propia vulgaridad por medio de la acción directa, la cual llevó en política a los totalitarismos fascista y bolchevique. Frente a los mismos, el autor hace una nítida defensa de la democracia liberal y una clara apuesta por la constitución de unos Estados Unidos de Europa como proyecto de futuro. Ortega es uno de los padres intelectuales de la Unión Europea.JOSÉ ORTEGA Y GASSET(Madrid, 1883-id., 1955). Filósofo y escritor español. Estudió con los jesuitas en Málaga y cursó filosofía y letras en Madrid, donde se doctoró en 1904. Autor prolífico, la mayor parte de la obra de José Ortega y Gasset consiste en ensayos y artículos periodísticos, por lo que en su tiempo fue tachado de diletante y literato; sin embargo, él consideró los periódicos como el medio adecuado para la creación de un clima intelectual colectivo y para la introducción en España del pensamiento europeo. A partir de 1924 desarrolló su metafísica de la razón vital, o raciovitalismo, como reconciliación del racionalismo y el vitalismo. En La rebelión de las masas, la obra que le valió el reconocimiento internacional, Ortega abordó la cuestión del lugar ocupado por la cultura europea tradicional y su decadencia a causa del dominio de la mentalidad de masa sobre el pensamiento individual, fenómeno ante el cual mostró una actitud pesimista; las minorías selectas eran, para él, los verdaderos protagonistas tanto del arte como del proceso histórico en general.Edad recomendada: Adultos.