Años después de un colapso que reordenó la geopolítica global, Buenos Aires vive un tiempo de prosperidad aparente como capital administrativa de Brasil del Sur.Bajo el gobierno de la Refundación y su Programa Tecnológico Libertario, la ciudad funciona como laboratorio de experimentos vedados en otras partes del mundo: "homogramas" que replican a los muertos, aplicaciones que calibran los pensamientos negativos, familias prehistóricas de diseño confinadas para exhibición… Los habitantes de la nueva realidad luchan por mantenerse a flote.Entre ellos está Elena, una sobreviviente de la catástrofe que lleva las riendas del Parque Lamarck, un zoológico de autómatas donde se exploran los límites éticos de la inteligencia artificial. Está también Wong, hijo de un patriarca de los viejos  supermercados chinos, que trata de recuperar su paraíso perdido al mando de la casa matriz de Felicidad Absoluta, en cuyo sótano esconde a una criatura a punto de mutar. Por su parte Fausto, operario obediente de la Refundación, es enviado a una misión comercial transoceánica que se convertirá en pesadilla. Mientras la paz social tambalea,los solitarios ciudadanos de la metrópolis buscan como pueden su parte de felicidad.Con guiños a los videojuegos y pinceladas de poesía, Brasil del Sur explora en clave fantástica tendencias embrionarias en la realidad presente. Pablo Plotkin escribió una novela sorprendente y entretenida, que es tanto una melancólica distopía futurista como una novela clásica de aventuras.