A lo largo de los últimos veinte años, Jorge Bucay ha buscado tanto en el pensamiento de los sabios como en la sabiduría popular de los cuentos mensajes para enseñar y divulgar la manera de enfrentarse a los desafíos de la vida. Enseñar a anticipar el puedo al quiero, para que el deseo no quede condicionado por la fantasía de una limitación de tiempos pasados. Ayudar a quien le lee a darse cuenta de que sus ideas de «no debes» o «no puedes» la mayor parte de las veces no pertenecen más que a un ayer donde posiblemente otro yo anterior, no podía, no sabía o no quería saber. Un tiempo en el que aquellos que fuimos, se quedaban dependiendo del cuidado de algunos y a merced de la decisión de otros