PERON - UNA BIOGRAFIA DEL SIGLO XXI"Pensando en las nuevas generaciones escribí esta biografía con la intención de indagar en cómo se formó su pensamiento y su evolución a través del tiempo. Pero también con el esfuerzo por desentrañar sus sentimientos y vivencias". Con este objetivo, Araceli Bellotta, feminista y militante peronista, periodista e historiadora, aborda el estudio y la investigación de la vida de Juan Domingo Perón a cincuenta años de su muerte. A las décadas en las que acopió información y documentos, se suma su valioso y personalísimo aporte por haber trabajado junto a hombres y mujeres que compartieron sus días con el General. Además, con el paso del tiempo, aparecieron nuevos documentos e investigaciones de mayor actualidad, que responden a la "necesidad humana de volver a mirar el pasado para comprenderlo mejor, incluso para encontrar líneas que permitan desentrañar el presente", porque es inevitable que la perspectiva se modifique y amplíe con el paso de los años.Así, la autora logró que se cumpliera una de sus «obsesiones» con este libro: hallar las palabras del mismo Perón explicando cada tema, detallar el contexto en el que fueron pronunciadas y facilitar la mayor cantidad de datos históricos para una interpretación superadora. Y, por último, también su deseo de que este trabajo sirva para comprendernos mejor, especialmente pensando en los más jóvenes, que tienen la necesidad y el deber de conocer y cuestionar un pasado del cual no fueron testigos ni causantes, pero del que sí son inevitablemente herederos.ARACELI BELLOTTANació en Buenos Aires. Es periodista, escritora, guionista e historiadora y ha publicado en diversos medios nacionales.Es autora de las biografías Aurelia Vélez, la mujer que amó a Sarmiento (1997-2000); Margarita Weild y el general Paz (1999); Julieta Lanteri, la pasión de una mujer (2001); Los amores de Yrigoyen (2004), por el que obtuvo el Premio de Literatura Ricardo Rojas otorgado por el gobierno de la ciudad de Buenos Aires; Las Mujeres de Perón (2005), Eva Perón, abanderada de los humildes (2008) y Eva y Cristina, la razón de sus vidas (2012). Escribió también ellibro de cómics para niños Sarmiento para principiantes (1998); Sarmiento, maestro del éxito (2000); La Argentina y el Campo, una misma historia (2006); Artes y Oficios en la Argentina (2010) y El Peronismo será feminista o no será nada. Aportes a la construcción de un feminismo nacional y popular (2019).Edad: adultos