LA PROFECÍA DEL RAYO Y LAS ESTRELLASDe las aventuras de Percy Jackson: una amenaza final una historia eterna. Descubre un nuevo mundo en una aventura de los personajes más admirados de la saga.Nico di Angelo, hijo de Hades, ha superado las pruebas más difíciles que podría haberse imaginado: desde la muerte de su madre y su hermana hasta perder a su amigo Jason durante los juicios de Apolo. Pero ahora hay un rayo de sol en su vida: Will Solace, el hijo de Apolo. Juntos, los dos semidioses pueden superar cualquier obstáculo. Al menos así fue hasta el día de hoy. Ahora una voz llama a Nico desde el Tártaro, la parte más baja del Inframundo. Él tiene clara su misión, pero Will no va a dejar que vaya solo... La pregunta es: ¿puede un ser hecho de luz sobrevivir en la parte más oscura del mundo? ¿Podrá vencer los demonios que lo rodean y los que tiene en su interior?RICK RIORDAN(San Antonio, Estados Unidos, 1964) Es, sin duda, uno de los autores de literatura juvenil más respetados. Profesor de instituto, el fulgurante éxito de la serie Percy Jackson y los dioses del Olimpo hizo que pudiera dedicarse a la escritura a tiempo completo.Edad recomendada: A partir de 9 años.