Un libro sólido y actualizado en contenidos, con actividades variadas (de  comprensión, de reflexión, de comparación, de análisis, de producción, de  cierre), para que los chicos adquieran y desarrollen los conceptos y las  estrategias de lectura y escritura. Su organización en dos secciones (I.  Tipos textuales y reflexión sobre el lenguaje, y II. Entre textos.  Propuestas para el abordaje de la literatura) facilita el tratamiento de los  distintos tipos de textos y la reflexión sobre sus procedimientos y la  gramática.