¿Te gusto?Sí. Definitivamente. Absolutamente.La noche de la fiesta en la Cabaña del Misterio, Dipper descubre una forma de clonarse a sí mismo y cree que finalmente ha encontrado la clave para enamorar a Wendy. Pero ¿podrá sacarla a bailar, o sus clones se pondrán celosos y actuarán en su contra?Después, cuando el pequeño Gideon intenta conquistar a Mabel, ¡Mabel no puede rechazarlo! ¿Se convertirá en su novia? ¿Podrá Dipper ayudar a Mabel a terminar con Guideon?Basada en la exitosa serie de Disney.