EL MENTALISTAEn un parque de atracciones a las afueras de Estocolmo aparece el cuerpo de una joven asesinada de forma macabra: atravesada por múltiples espadas dentro de una caja.La agente de policía Mina Dabiri, reservada y metódica, forma parte del equipo especial de investigación que se hace cargo del caso. Cuando Mina agota todas las posibles pistas, recurre al conocido mentalista Vincent Walder para que los ayude a detectar los indicios que podrían conectar el asesinato con el mundo del ilusionismo.Con la aparición de un nuevo cuerpo, Mina y Vincent entienden que se enfrentan a un despiadado asesino en serie y comienzan una trepidante carrera contrarreloj para descifrar los códigos numéricos y las trampas visuales de una mente brillante y perversa. Un apasionante viaje a la parte más oscura del alma humana que no dejará indiferente a ningún lector.Atrévete a descubrir la verdad.CAMILLA LACKBERGPublicó en 2003 su primera novela, La princesa de hielo, ambientada en Fjällbacka, la región costera de la que es originaria. Debido a su gran éxito, abandonó su carrera como economista y se convirtió en la escritora de novelas de misterio que siempre soñó ser. Desde entonces, su trayectoria ha sido fulgurante y ha superado los treinta millones de ejemplares vendidos en más de sesenta países.HENRIK FEXEUSEs uno de los mentalistas de mayor reconocimiento mundial y uno de los más renombrados expertos en lenguaje y comunicación corporal. Autor de una amplia trayectoria en el campo del ensayo, sus obras han sido traducidas a veintiocho idiomas y vendido más de un millón y medio de ejemplares.Edad recomendada: Adultos.