RECETAS ARGENTINAS DE MI COCINA - 978-987-637-864-2Edad recomendada: AdultosGASTON RIVEIRAEs dueño y chef de la parrilla La Cabrera, un innovador compulsivo en el mundo de la carne. Luego de su formación en la Escuela Alicia Berger y sus estudios por Europa, condimentó a La Cabrera con el legado de la pasión de su abuelo y su mamá por la cocina. Curioso, emprendedor, detallista le abrió un nuevo y tentador camino a la carne argentina. A diez años de estar al frente de una de las mejores parrillas porteñas reconocida a nivel internacional, y a casi dos de su incursión en pastas con Marcelina & García, Gastón Riveira se convirtió en un referente para paladares exigentes de la gastronomía.SINOPSISLa gastronomía argentina es el resultado de la fusión de la comida criolla, propia de la época colonial, la nativa, legado de los pueblos originarios, y el aporte sustancial de las grandes corrientes migratorias europeas, principalmente española e italiana. Tanta diversidad de elementos a lo largo del tiempo, más que una fusión, provocó una feliz confusión en la que poco a poco se fue conformando una variada gama de comidas que sabemos propias y que le dan identidad a la cocina argentina. Este libro reúne lo mejor de nuestros ingredientes, nuestra tradición, nuestra técnica y lo que es más importante, el compromiso de mejorar cada día. Estas son las recetas de mi cocina. Quedan invitados a disfrutarlas.LIBRO BILINGÜE - Español/Inglés