LOS ESCORPIONES DEL DESIERTO TOMO 3 (BRISA DE MAR) 978-987-719-370-1Edad: AdultosHUGO PRATTHugo Pratt, historietista italiano creador de la famosa serie Corto Maltés, nos ofrece una versión (que bien pudo haber ocurrido) de las acciones de guerra emprendidas en uno de los campos de batalla del siglo XX que menos renombre ha recibido. Personajes entrañables, siempre al filo del honor, y una acción continua, retratada con la expresiva y explosiva pluma del dibujante italiano, son algunos de los ingredientes que se combinan como la pólvora en esta memorable colección de aventuras.SINOPSISLas aventuras del capitán polaco Koïnsky llegan a su fin como líder de los Escorpiones del Desierto en medio de una intensa aventura que lo lleva a cruzar territorio enemigo en compañía de un autentico desfile de personajes de los mas diversos orígenes, costumbres y creencias, reflejo genial de la riqueza cultural y demográfica de una de las regiones mas antiguas y transitadas del mundo. Teniendo la oportunidad de escapar del campo de batalla y desertar de la lucha para entregarse a una vida pacifica como mercader en un exótico y lejano país, libre de las  guerra, ¿Quién optaría por regresar al puesto de mando a recibir nuevas ordenes?Así, a la gesta de Koïnsky se unen varios soldados que prefieren desertar que morir en una guerra que ya no les incumbe, así como un grupo de guerrilleras dancalí dispuestas a todo por liberarse del yugo de los hombres. Esta tercera y ultima entrega contiene el quinto volumen de la popular obra de Hugo Pratt, Brisa de Mar (1992)