EL AMOR DE MOBUKO 3 A Mobuko Tanaka nunca la han sacado a bailar. Siempre ha sido una chica callada y tímida, un personaje secundario en la película de su propia vida. Pero ahora, con veinte años, Mobuko se ha enamorado por primera vez. El chico de sus sueños es Irie, un compañero del supermercado en el que trabaja. En este tercer volumen, la historia de Mobuko e Irie-kun avanza rápidamente, ya que él también está loco por ella. La historia perfecta para los lectores de historias románticas con los mismos protagonistas de siempre. El amor de Mobuko es un manga original, divertido y refrescante.AKANE TAMURAFue asistente de Jun Mayuzuki. Ha desarrollado series como Mobuko no Koi y Tasogare Memorandum.Edad recomendada: A partir de 15 años.