Extraños en la cama Pago para tener sexo tengo mis razones.Viendome al frente de una empresa de pompas funebres, nadie podria sospechar que me gasto el dinero en gigolos y sexo sin compromisos. Pero asi es. Las personas que me visitan a diario en la funeraria me recuerdan que toda relacion de pareja esta condenada a acabarse, y la mejor manera de protegerme contra ese dolor es pagar para saciar mis apetitos sexuales sin que mis sentimientos corran peligro. Por desgracia, con Sam cometi un error que puede costarme muy caro. Lo confundi con el gigolo al que habia pagado para que me sedujera en un bar y me llevara a la cama y ahora no se si quiero volver a cama, mis aventuras de pago.Lo unico que espero es que Sam no descubra esa parte inconfesable de mi vida...'