Cómo comprender la PNL   Introducción a la Programación Neurolingüística  Cómo comprender la PNL presenta de forma simple y clara las bases de la  Programación Neurolingüística, P.N.L., una nueva disciplina que brinda un  conjunto de técnicas para observar y desarrollar nuestras capacidades de  comunicación.    ¿A qué se refiere el nombre "Programación neurolingüística"? "Programación"  señala nuestra aptitud para producir y aplicar esquemas de comportamiento  que se repiten en circunstancias diferentes. La palabra "neuro" alude a las  percepciones que determinan nuestro estado interior, tanto en sentido  objetivo, neurológico, como en forma subjetiva, emocional. Por su parte,  "lingüístico" designa a los medios de comunicación humana, es decir a los  comportamientos verbales y no verbales capaces de modificar nuestros estados  emocionales.    Este libro se dirige a quienes consideran a la comunicación como un elemento  esencial de su actividad: formadores, jefes de empresas, asesores y, de un  modo general, todas aquellas personas que desarrollan una actividad que  tiene mucho que ver con el contacto humano, encontrarán los medios simples y  eficaces para resolver las dificultades que se presentan en su vida  profesional o personal.