BICIENCIAS 6 - AZ APRENDER NACIÓNAprender Biciencias es una serie pensada para explorar, investigar, experimentar y reflexionar sobre los conocimientos.Incluye propuestas para fomentar el uso de herramientas y recursos TIC, indagar en los saberes previos y analizar información con sentido crítico, trabajar técnicas de estudio para realizar aprendizajes significativos, realizar experimentos y actividades.Esta serie aborda los contenidos curriculares a partir de la indagación de saberes previos; a su vez, los experimentos propuestos permiten acercarse a la actividad científica, y las técnicas de estudio sugeridas ofrecen herramientas propias de cada disciplina.Autores: Bernardo Acuña, Diana Amado, Susana Chacón, María José Clavijo, Marcelo Luna, Gabriel Mereles, Cecilia Mourelle, Verónica Muracciole, Alejandra Rico Ana María Vera, Mariana Zermogli.Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.