Jada Brooks nunca podría haberse imaginado hasta qué punto iba a cambiar su vida cuando se enamoró de Maddox Richardson en el instituto. Jamás podría haber sabido que el perturbado hermano de Maddox acabaría por dejar tullido al suyo. Ni tampoco podría haber imaginado que iba a verse obligada a rechazar por completo a Maddox, y descubrir poco después que estaba embarazada de su bebé.Aunque Maddox quedó destrozado por los sucesos ocurridos aquella fatídica noche, perder a Jada fue lo peor de todo. Estaba de vuelta en Silver Springs, dispuesto a redimirse y proporcionar a los jóvenes un poco de esa ayuda que le salvó a él. De haber sabido que Jada también había vuelto a la ciudad, no habría regresado.Jada había regresado a Silver Springs para acompañar a su familia tras la muerte de su padre. Pero al ver a Maddox, cada una de las difíciles decisiones que había tenido que tomar en relación a su hija de doce años, empezaron a atormentarla. Enamorarse de nuevo de él resultaba de lo más tentador, pero no solo debía mantenerse firme para no ofender a su familia? si él descubriera lo de Maya, podría perder lo que más le importaba en el mundo.