Leo y Jonathan Galland nos enseñan en este bestseller internacional a restaurar nuestro sistema inmune a través de la nutrición y el estilo de vida para revertir las alergias por completo y no sólo cubrir sus síntomas.Actualmente, millones de personas alrededor del mundo padecen alguna enfermedad alérgica. Este libro revolucionario revela que esta epidemia es sólo la punta del iceberg de un fenómeno médico sin precedentes. El alza en los casos de sobrepeso, fatiga, neblina mental, depresión, problemas de articulaciones, migrañas, TDAH y trastornos digestivos en la población mundial tiene como causa verdadera alergias ocultas, que a su vez son provocadas por un desbalance en el sistema inmune.Leo y Jonathan Galland, pioneros en el campo de la medicina funcional y defensores incansables del medio ambiente, advierten en este libro de las peligrosas consecuencias de nuestros hábitos modernos -una dieta rica en alimentos procesados, la falta de ejercicio y el uso excesivo de antibióticos-, así como del deterioro ecológico del planeta, la contaminación y la toxicidad ambiental.Adiós a las alergias nos enseña a restaurar nuestro sistema inmune con un plan de alimentación que inicia con tres días de desintoxicación intensa y culmina con la dieta del equilibrio inmunológico -fácil de implementar hasta en las agendas más apretadas-, este libro te dirá cómo eliminar las alergias para siempre.