Ciencias Sociales  Líneas de acción didáctica y perspectivas epistemológicas    Mónica L. Insaurralde (coord.)  Carlos Borsotti, Mónica L. Insaurralde, Mariano Ramos, Claudia P. Varela,  Adriana B. Villa, Viviana Zenobi        ¿Qué supone problematizar las disciplinas escolares? ¿Qué aporta la  investigación didáctica a la configuración de ellas? ¿Cómo se incluyen las  disciplinas escolares en las propuestas curriculares? En este libro nos  proponemos acercar líneas de acción didáctica para las Ciencias Sociales y  los debates teóricos que han sido parte de la configuración de las  disciplinas escolares, que conforman este área, en relación con el saber  académico de las disciplinas científicas. Indagamos las diversas corrientes  de pensamiento que como parte de cada disciplina han dado origen a  diferentes posiciones teóricas y prácticas entre quienes se desempeñan en  cada uno de los campos disciplinares y su impacto o no en las escuelas, el  currículo prescripto y los textos escolares. Es precisamente en este ámbito  que existe escasa producción bibliográfica.   Estos textos están especialmente dirigidos a profesores formadores de  docentes, futuros docentes, docentes en ejercicio de su profesión y  especialistas del campo de la educación -graduados y en proceso de  formación- e interesados en la enseñanza de las disciplinas escolares en el  área de Ciencias Sociales. Asimismo a quienes se desempeñan en actividades  de asesoramiento docente y de elaboración curricular en distintos niveles de  decisión.