¡QUE SÍ ! ¡ QUE NO ! - LOS CAMINADORESNo es fácil ponerse de acuerdo. ¡Y menos entre hermanos! Esta es la historia de Violeta y León, dos hermanos que pelean bastante, aunque también se encuentran donde menos lo esperan...No es fácil ponerse de acuerdo. ¡Y menos entre hermanos! ¿Puré o papas fritas? ¿Juego de la oca o rompecabezas? Entre Violeta y León todo es motivo de pelea.Por suerte en casa hay una regla para evitar tantos desacuerdos: "elige una vez cada uno". Incluso hasta lo anotan para no olvidar a quién le toca. Pero una noche de domingo surgió una discusión distinta... ¡ni se imaginan cómo terminó!MARGARITA MAINÉMargarita Mainé nació en Ingeniero Maschwitz, Buenos Aires. Fue docente de nivel inicial y de primer grado durante muchos años. En el aula descubrió que lo que mejor hacía era narrar cuentos. Y con el tiempo se animó a inventar sus propias historias. Hoy lleva más de treinta años escribiendo libros para niñas, niños y jóvenes. En esta editorial publicó Un gran resfrío, Un día animal, Un mar muy mojado, Cartas a un gnomo, El caballo alado, Lluvia de plata y Espantosos rugidos.Edad recomendada: A partir de 4 años.