ATLAS DEL MUNDO - CON STICKERSUn valioso libro para la etapa escolar con abundante información sobre todos los continentes de nuestro planeta; sus habitantes, su fauna y flora. Datos geográficosimprescindibles, tales como superficie, relieve, extensión de ríos, océanos y mares. La economía de cada nación; su producción agrícola-ganadera, sus industrias, la riqueza pesquera de sus plataformas submarinas, y el turismo. Una obra para que los lectores detodas las edades aprendan y se informen explorando los mapas del  mundo en que vivimos.¡Escanea el código QR que ves aquí y descubre el origen de los nombres de los países!Edad recomendada: a partir de 6 años