Durante más de cien años, Sarmiento fue el símbolo de un sistema de educación pública que llegó a estar entre los mejores del mundo y ayudó a integrar a millones de argentinos de diversos orígenes. Sin embargo, su figura es utilizada actualmente por aquellos que buscan lucrar con nuestra educación. Este libro aborda esa paradoja, a partir de un recorrido histórico por nuestras políticas educativas, desde fines del siglo XIX, hasta nuestros días. Una obra imprescindible, para clarificar el debate en torno al ?padre del aula? y definir qué educación queremos para este nuevo siglo.