Una noche, el respetado maestro tibetano Mingyur Rimpoché parte sigilosamente del monasterio indio en el que siempre ha vivido, decidido a embarcarse en un retiro errante de cuatro años de duración. A solas por primera vez en su vida, el monje pretende dejar atrás sus privilegios y explorar los aspectos más profundos y desconocidos de su ser. Y lo que descubre -tanto sobre sí mismo como sobre el mundo- cambia radicalmente sus enseñanzas y su práctica meditativa.Enamorado del mundo narra la emocionante historia de dos tipos de muerte: la del cuerpo, representada por la experiencia cercana a la muerte que sorprende a Rimpoché tres semanas después de iniciar el retiro, cuando cae gravemente enfermo, y también la del ego, que le descubre lo que significa despojarse de sus títulos, distinciones e identidad como monje.Un relato íntimo que pone de manifiesto el poder de transformar el miedo a la muerte en una vida de gozo y plenitud.