La primera novela juvenil de la autora best-seller en Estados Unidos, Ann  Aguirre. En un mundo postapocalíptico subterráneo donde la expectativa de  vida es de poco más de 20 años, el cometido de Dos, la protagonista de la  historia, es salir del enclave a buscar comida para los demás. Afuera debe  enfrentarse a unos feroces monstruos llamados Engendros. Pero todo está a  punto de cambiar para siempre. Por un lado, Dos conocerá a Van, un joven  cazador indisciplinado pero mortal con los cuchillos. Por otro, los  engendros comienzan a dar muestras de una escalofriante inteligencia. La  balanza en la lucha por la supervivencia está a punto de dar un vuelco.