Los mitos traducen al lenguaje de la narración las problemáticas más  hondamente humanas. Convierten en relato, aquello que no nos atrevemos o no  sabemos cómo contar. Dan nombre a nuestros temores y esperanzas, encarnadura  a nuestras fantasías. Ninguna problemática puede ser más humana que la del  amor. Con él se desatan las aventuras: la búsqueda, el encuentro, la  pérdida, la recuperación. Frente a él, los límites son pocos: la muerte, los  dioses o uno mismo. Las cuatro historias que conforman Mitos en acción 2  hablan de amor y aventura, de cuatro maneras entre las miles que podrían  darse dentro de la diversidad y la historia de los hombres. Nos cuentan y  nos permiten entender un poco más de qué se trata la mayor aventura del ser  humano. K.E.