EL GRITO DE GAIA - PENSAR LA TIERRA CON BRUNO LATOURDesde hace tiempo Latour inspira el trabajo de filósofos, historiadores, sociólogos, etólogos, antropólogos y artistas de todo el mundo. Face a Gaïa, traducido al castellano como Cara a cara con el planeta, ocupa un lugar peculiar en su obra, pues convoca a una reacción más allá de lo teórico. Lo que en apariencia es una cuestión meramente científica es en verdad un diferendo político. Retomando la hipótesis Gaia de Lovelock y Margulis, Latour se esfuerza por reconocer que la Tierra es un sujeto que actúa e interviene con fuerza en nuestra historia. Al hacerlo, abre un campo que posibilita las contribuciones que conforman este libro, que desde distintas perspectivas abordan esta "zona crítica" que es otro de los nombres de Gaia, que provocante, fascinante y amenazante nos interpela. El grito de Gaia. Pensar la tierra con Bruno Latour reúne los trabajos de Emanuele Coccia y Frédérique Aït-Touati (eds.), Sébastien Dutreuil, John Tresch, Baptiste Morizot, Nastassja Martin, Vinciane Despret, Stéphane Van Damme, Déborah Bucchi y Patrice Maniglier. La traducción al castellano es de Felisa Santos.