MI PANADERÍA SIN GLUTEN - 978-950-28-1555-8Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRA TEMPORINIAlejandra Temporini nació en Córdoba en 1975 y pasó su infancia y su adolescencia allí. Es cocinera, dice, desde que tiene uso de razón. Hoy es la principal referente de la cocina sin gluten en la Argentina, especialidad en la que se inició hace casi una década y media, cuando les diagnosticaron celiaquía a ella y a sus dos hijas: Cata y Martu. Tiene una academia virtual de cursos de cocina gluten free, cursosdecocinasingluten.com. También lleva adelante un emprendimiento gastronómico en el que produce los únicos y mejores churros sin gluten de Buenos Aires. Dicta cursos y seminarios en todo el país, así como en Chile, Paraguay y Uruguay. Durante muchos años fue la encargada de los cursos de cocina sin gluten para el IAG (Instituto Argentino de Gastronomía), el lugar donde se formó profesionalmente. Fue parte del staff permanente del programa Como todo, un ciclo de cocina emitido por NetTV y conducido por Mariano Peluffo, Jimena Monteverde y Coco Carreño. En 2019 publicó Mi aventura sin gluten (Grijalbo). Este es su segundo libro.SINOPSISEn su segundo libro, la cocinera argentina especializada en alimentación sin gluten, se sumerge en el inagotable universo de la panadería, de las medialunas a las tortas más deliciosas.No hay nada más rico que eso que no te dejan comer. Puede ser pan, puede ser pizza, pueden ser donas o tallarines: en cuanto te dicen que no, ya no podés aguantar las ganas. Ale Temporini, la mayor experta en cocina sin gluten de la Argentina, nos dice que esto no tiene por qué ser así: que existe un mundo enorme y diverso de comida que no solo vas a poder comer, sino que además, de su mano, vas a aprender a hacerla vos mismo, y va a ser incluso más rica que la que te ofrece el supermercado. En este, su segundo libro, nos abre las puertas de su panadería sin gluten, con todo tipo de productos. Entre ellos, decenas de recetas con masa madre, hojaldres, focaccia, pretzels, croissants, alfajores, pastas, tartas, tortas, postres y mucho más. Pasen y prueben.«Pensar la pastelería y la panadería libre de gluten a muchos nos pone en problemas. Ale Temporini ha hecho su propio camino profesional basado en técnicas y recetas y ahondando en este tema para conseguir masas elásticas y texturas perfectas. Probar cualquiera de sus postres es una alegría y un mimo al alma, ¡con mucho sabor! Los invito a que nos animemos al desafío, a que entendamos los cuidados y procesos, a que conozcamos productos aptos: con este manual tenemos el camino allanado. Por más pastelería y panadería saludable y libre de gluten. Gracias, Ale, por tu trabajo e investigación».Luciano García«El segundo libro de Ale Temporini es una alegría para todos. Cada día es más importante ampliar el conocimiento de la cocina, la pastelería y la panadería sin gluten. Ale investiga, juega, prueba y redefine este mundo, guiada por el amor a sus hijas, a ella misma y a toda una comunidad que supo crear. Aquí van a encontrar recetas para convertir muchas preparaciones clásicas en aptas para todo público».Ximena Sáenz