MUNDO BUÑUELO - AEROLITOS Mundo Buñuelo es uno de esos pocos libros que se podría considerar un hallazgo en la sección infantil de cualquier librería, por la originalidad de sus historias y por la escasa producción de libros de historietas destinadas al público infantil casi siempre editadas en formato revista, lo que dificulta su conservación. Celebramos la llegada de Mundo buñuelo, qué además es un libro de librería y, no de kiosco. Un libro donde el humor irrumpe de manera inesperada, valiéndose de onomatopeyas, sorpresa, ausencia de la palabra escrita, ilustraciones que hablan, que dicen mucho, jugando con los límites de la imaginación, buscando siempre complicidad con el lector pequeño desafiando a la vez el límite de edad para acceder a su lectura. Fragmento extraído del artículo de Noelia Forestiere, en el blog La infinita desmesuraEdad recomendada: A partir de 3 años.