DONDE NI EL DIABLO SE QUEDA - RECORRIENDO EL SUR CON LOS DRIVE-BY TRUCKERSUna historia de la banda Drive-By Truckers y sus escenarios sureños, o un inteligente ensayo sobre el Sur de EE. UU. a través de la música y trayectoria de la banda.En 1996 Patterson Hood reclutó a amigos y compañeros músicos en Athens, Georgia, para formar la banda de sus sueños: un grupo sin formación estable especializado en el rock and roll más ruidoso. Los Drive-By Truckers se convirtieron en una banda cuyas canciones exhiben la verdad y los matices que rara vez se conceden a los sureños, tan a menudo reducidos a estereotipos. Donde ni el diablo se queda cuenta la improbable historia de la banda no cronológicamente, sino geográficamente.Viendo los álbumes de los Truckers como hojas de ruta a través de un paisaje que es medio real, medio imaginado, Stephen Deusner viaja a los lugares en los que los miembros de la banda han vivido y sobre los que han escrito. Siguiendo su rastro desde Muscle Shoals, Alabama, hasta Richmond, Virginia, y la ciudad natal del autor en el condado de McNairy, Tennessee, Deusner explora la compleja relación de los Truckers con el Sur y las cuestiones de clase, raza, historia y religión que atraviesan su música. Más que la historia de una gran banda estadounidense, es una reflexión sobre el poder de la música y cómo puede enmarcar y dar forma a una cultura más amplia.STEPHEN DEUSNERStephen M. Deusner es un crítico musical estadounidense y empleado de una tienda de discos a tiempo parcial que vive en Bloomington, Indiana. Originario de Tennessee, ha colaborado con Pitchfork Media, Salon, CMT, American Songwriter, Paste, eMusic y Village Voice, entre otras publicaciones.Edad recomendada: Adultos.