La vertiginosa evolución del mundo actual supone enormes retos para los estudiantes, de ahí la importancia de brindarles las herramientas para enfrentarlos. La presente obra resulta idónea para quienes se inician en el conocimiento de esta materia o se preparan para cursos posteriores de química y otras ciencias. Se ha puesto interés en atender aspectos en los que los jóvenes tienen especial dificultad, por lo que se enfoca en ayudarlos a: - acercarse a la química con confianza- adquirir habilidades para resolver problemas y destrezas de razonamiento crítico- aplicar los principios de la química en la resolución de problemas.