ABUNDANCIAVivimos y actuamos desde una mentalidad de escasez y limitación. Nos centramos en lo que no tenemos, lo cual provoca que nos sintamos inseguros e insuficientes. Medir la riqueza por el dinero o las posesiones materiales es agotador y nos deja espiritualmente vacíos. Luchar constantemente por tener más significa que nuestro ego lidera nuestros pensamientos, acciones y reacciones, e impide que alcancemos una verdadera sensación de paz, aceptación y plenitud. Sin embargo, existe un camino interior hacia la prosperidad que proporciona acceso a las grandes riquezas del universo y a las posibilidades infinitas de la vida. En Abundancia, el autor de bestsellers internacionales Deepak Chopra ilumina el camino hacia el bienestar para que logremos un sentido más profundo de la conciencia y nos convirtamos en agentes de cambio en nuestra vida. Mezclando antiguas enseñanzas y prácticas espirituales con la sabiduría que ha acumulado a lo largo de cuatro décadas como figura destacada de la medicina mente-cuerpo, Chopra demuestra cómo trascender los sentimientos autogenerados de limitación y miedo para conquistar la verdadera abundancia. Para ello, ofrece un plan de siete pasos junto con meditaciones y técnicas de atención plena que te ayudarán a enfocar y dirigir tu atención, energía e intuición para que puedas experimentar estabilidad, riqueza, perspicacia, creatividad, amor y verdadero poder.DEEPAK CHOPRADeepak Chopra (India, 1947) es médico, pionero de la medicina alternativa y autor. Ha escrito más de 70 libros traducidos a 43 lenguas, varios de los cuales han estado en la lista de los más vendidos de The New York Times. Se especializó en medicina interna y endocrinología. Actualmente es miembro activo de la Academia Estadounidense de Médicos y de la Asociación Estadounidense de Endocrinólogos Clínicos, además de investigador científico en la organización Gallup. Su labor y sus libros han ayudado a millones de personas a comprenderse mejor y a vivir una vida más plena. Fundó, en 2009, el Centro Chopra, organización dedicada a mejorar la salud y el bienestar, cultivar la sabiduría espiritual, expandir la conciencia y promover la paz mundial. Es el divulgador de la filosofía oriental más destacado en el mundo occidental.Edad: adultos