Une nouvelle collection pour s'entraîner au DELF B2L'équipe d'auteurs propose un manuel qui veut aller plus loin que le simple entraînement à l'examen. Son nom, Les clés du DELF B2 Nouvelle édition, n'est d'ailleurs pas anodin : il s'agit bien d'apporter non seulement des exercices et des tests, mais également de nombreuses remarques d'usage de la langue et surtout des conseils (ou clés) pour aborder chacune des épreuves.Cet ouvrage comporte 5 unités thématiques composées de :4 pages d'activités de lexique avec des notes socioculturelles3 pages d'activités de grammaire accompagnées d'un mémento4 pages de documents audio et écrits, authentiques, variés et actuels pour réaliser des activités en contexteUne section « Entraînement au DELF » avec des exemples et des conseilsEn fin d'ouvrage, retrouvez 6 examens blancs, dont 3 pour le DELF scolaire et junior. Tous les examens sont conçus selon les recommandations officielles.