ELISINOR - 978-84-9889-140-9Edad recomendada: AdultosRAFAEL MARIN(Cádiz, 3 de febrero de 1959) es un profesor, escritor, traductor y guionista de cómics español. Ha desarrollado también una gran actividad como crítico de cine, cómics y de literatura de ciencia ficción, participando en numerosas publicaciones.SINOPSISAlgo huele a muerte en Elsinor. O a locura eterna. En el paí­s de los jutos, en el castillo de Elsinor, encuentran muerto en su jardín al rey Orvendil. Una guerra estallará en primavera y es necesario otro rey guerrero que ocupe el trono y salve al reino. Inútil es el príncipe heredero, el estudioso Amleth, más dotado para la filosofía que para la espada. Tendrá que ser el hermano gemelo de Orvendil, el aguerrido Fenge, quien se haga cargo de la corona y despose a la reina. Pero el regreso de Amleth a casa, acompañado de Kit y Will, dos poetas y hombres de teatro, revela intrigas y misterios, un espectro condenado a encontrar a un asesino que desconoce y la apuesta imposible de dos entidades que viven fuera del tiempo. En su última novela, Rafael Marí­n interpreta, a través de múltiples puntos de vista, la leyenda y la tragedia clásicas, subvirtiéndolas y respetándolas, para explicar al lector de ahora, y explicarse a sí mismo, una historia inmortal.