DULCE HOGAR DE CHI Nº 02/12¿¿Qué haces cuando eres un lindo gatito en un hogar nuevo?? ¿¿Llorar?? ¿¿Nada?? No, espera, hay cosas más divertidas. TTodo un mundo por descubrir: la caja de arena, el gato del vecino, las toallas... La vida de un minino está llena de alegrías y sorpresas. Y la de Chi, ¡aún más!Historias adorables y gatunasKonami KanataNacida en 1958 en Nagano, debutó en 1982 en la revista Nakayoshi con Puchi Neko Jamu Jamu, su primera obra donde los gatos eran los protagonistas. Pero sus dos trabajos más conocidos son La abuela y su gato gordo (1986-2004) y El dulce hogar de Chi (2004-2015). Su obra más reciente es un spin-off de La abuela y su gato gordo llamado Fuku-Fuku Funya~n Koneko da nyan.Edad recomendada: a partir de 3 años