La familia es la primera modeladora de las relaciones interpersonales. En ella se despliega toda la riqueza del mundo emocional. Por eso es clave enseñarles a nuestros hijos desde que nacen a construir su propio camino hacia el bienestar interior, a través del autoconocimiento y las habilidades para gestionar sus emociones. Esto los ayudará desde el principio de sus vidas a conectar con el otro desde la empatía y la compasión. Este libro nos propone un viaje para reconocer las emociones en nuestros vínculos. En cada página nos ofrece pausas para reflexionar, darnos cuenta y poder experimentar, lo que permite un verdadero aprendizaje. Es un compañero para los viajeros como padres, docentes, psicólogos y para todos los que trabajamos en el acompañamiento. Jorge Genzone, Presidente la Asociación Gestáltica de Buenos Aires.