En su XI edición, el Premio Municipal de Literatura Manuel Mujica Láinez recibió casi 1.800 cuentos, y confirm que es uno de los concursos del género más reconocidos del país.Hace once años nos propusimos recuperar el lugar que ocupó el cuento dentro de la narrative argentina, y que fue perdiendo peso frente a los concursos propiciados por las editorials, que priorizan la novela. Desde entonces hemos contribuido a dar visibilidad y a fomenter las carreras de muchos ganadores; el Premio es también nuestra forma de homenajear a Manucho y a esa tradición de grandes cuentistas argntinos, como Borges, Cortázar, Bioy Casares, Arlt, Lugones y tantos otros.