"LA VERDADERA HISTORIA DE LA GUERRA DEL PARAGUAY"Con este título escribí durante un año entero, del 16 de octubrede 1958 al 19 de octubre de 1959, cuarenta y ocho notas en el semanario "Mayoría de Buenos Aires". Despertaron interés aquí, y voces amigas me alentaron desde Montevideo y Asunción; Luis Alberto de Herrera me facilitó materiales, entre ellos las explícitas notas de Maillefer demostrativas de la situación oriental de 1864. Terminada su publicación pensé valerme de ella para escribir un libro completo sobre la guerra del Paraguay. Distaban mis notas de algo definitivo y bien trabajado: eran más la tarea evocativa de un periodista que la labor meticulosa de un historiador. Faltaba compulsar otros documentos, investigar en los archivos de Londres, agotar los repositorios argentinos. No pude hacerlo, porque otras tareas me llevaron por rumbo distinto. Debo ceder a impulsos amistosos. Ya que no pude escribir el libro completo sobre la guerra del Paraguay, que me propuse, publico mis notas tal como salieron en Mayoría hace seis años. Pese a sus defectos entiendo que cumplen el objeto de mostrar "documentalmente" lo que fue el hondo "drama del 65" que dijera Herrera.