El padre Pedro Opeka es un sacerdote argentino que lleva más de cuarenta años como misionero en Madagaskar, uno de los países más pobres del planeta. En el sórdido entorno de la miseria, él supo descubrir la ocasión para vivir el Evangelio a fondo. Este libro recoge una serie de conversaciones en las que puede percibirse el espíritu fuera de serie de este religioso: su amor apasionado traducido en actos al servicio de los más pobres. Entrar de esta manera en su corazón es una invitación a rebelarnos ante las voces de la resignación y la indiferencia.