ESTAMBUL - CIUDAD Y RECUERDOS - 978-987-769-269-3Edad recomendada: Adultos.ORHAN PAMUKOrhan Pamuk Premio Nobel de Literatura 2006, nació en Estambul, Turquía, en 1952. Cursó estudios de arquitectura y periodismo, y ha pasado largas temporadas en Estados Unidos como profesor en las universidades de Iowa y Columbia. Es autor de las novelas Cevdet Bey e hijos (1982), La casa del silencio (1983), El castillo blanco (1985), El libro negro (1990), La vida nueva (1995), Me llamo Rojo (1998), Nieve (2002), El Museo de la Inocencia (2008), Una sensación extraña (2014) y La mujer del pelo rojo (2016), así como de los volúmenes de no ficción Otros colores (1999), Estambul. Ciudad y recuerdos (2005), La maleta de mi padre (2006) y El novelista ingenuo y sentimental (2010). Ha obtenido el Premio al Mejor Libro Extranjero en Francia, el Premio Médicis Extranjero, el Premio Grinzane Cavour en Italia, el Premio Internacional IMPAC en Irlanda y el Premio de la Paz de los libreros alemanes, entre otros reconocimientos. Sus libros han sido traducidos a más de sesenta idiomas.SINOPSISEdición especial y definitiva de la gran obra del Premio Nobel de Literatura Orhan Pamuk, ampliada con 250 nuevas fotografías y una nueva introducción.Estambul. Ciudad y recuerdos es sin duda el libro más célebre de Orhan Pamuk. Su publicación en lengua española en 2006 y la obtención del Premio Nobel ese mismo año colocaron al autor en primera línea del panorama narrativo internacional, convirtiéndose en el gran referente de la literatura turca. El autor nació en Estambul y aún hoy sigue viviendo en el mismo apartamento familiar. El retrato de esta ciudad asentada en las ruinas de un imperio perdido, con sus decrépitas mansiones con vistas al Bósforo, así como de la familia de Pamuk y de los escritores y artistas que dieron forma a la percepción de la metrópoli, es a su vez un autorretrato refractado por el hüzün, la «melancolía turca» que comparte con sus conciudadanos, y por su propia memoria.Desde la publicación original de la obra, Orhan Pamuk ha seguido ampliando su colección de fotografías de Estambul, seleccionando más de doscientas imágenes adicionales, provenientes de sus archivos familiares, de coleccionistas especializados en la ciudad y de fotógrafos como Ara Güler o Henri Cartier-Bresson, para incluirlas en esta nueva edición definitiva que además incorpora una introducción inédita. Como el Dublín de Joyce y el Buenos Aires de Borges, el Estambul de Pamuk es un victorioso y conmovedor encuentro entre un lugar y la sensibilidad de un gran autor de nuestro tiempo.