De todos es sabido que los gatos y los robots son enemigos naturales. De hecho, en nuestra galaxia existen dos facciones que llevan eones enfrentadas: el Gran Imperio Felino y la Federación Robótica. Pero el fin de la guerra podría estar cerca porque, en un pequeño y primitivo planetoide llamado Tierra, los padres de Min y Max han inventado el chip de singularidad. Este podría hacer que los gatos sobrevivieran a sus siete vidas y que la batería de los robots fuera infinita. Así empieza una carrera entre los dos bandos para hacerse con el invento en el que se verán involucrados humanos, robots, electrodomésticos y gatos espaciales y terrestres. ¿Quién conseguirá hacerse antes con el chip?