Jimmie Dillon y su numerosa familia se mudan a California empujados por el deseo de un futuro mejor. Una vez en San Diego, sin embargo, Jimmie no puede evitar sentirse un fracasado: tiene un trabajo mal pagado en la industria aeronáutica, su hogar parece un manicomio, bebe más de la cuenta y nunca disfruta de un poco de calma para dar rienda suelta a su talento como escritor. Le gustaría sentirse libre de cargas, pero de él dependen demasiadas bocas y no puede permitirse caer víctima de la desesperación.Jim Thompson(Anadarko, 1906 - Los Ángeles, 1977) Es uno de los mayores exponentes de la novela policíaca norteamericana del siglo XX, además de un notable guionista cinematográfico. Siendo aún muy joven, cuando su familia perdió toda su fortuna, Jim tuvo que empezar a trabajar como periodista. Fue entonces cuando comenzó también a escribir sus primeras historias de ficción. Trabajador infatigable, escribió relatos, novelas y colaboró con la industria cinematográfica de Hollywood, firmando guiones para películas de la categoría de Atraco perfecto, dirigida por Stanley Kubrick. Entre sus novelas, son memorables El asesino dentro de mí, Una mujer endemoniada, Un cuchillo en la mirada, La huida, Los timadores, 1.280 almas, Hijo de la ira.