La camioneta se detuvo frente a la barrera baja. Entrar al country El  Paraíso era como pasar al otro lado del espejo. Durante dos días la  realidad iba a desvanecerse y con ella, todas las preocupaciones, todos  los peligros, todos los miedos. Sin embargo, el fin de semana no resultó  lo que Carla y Diego esperaban.  Un bolso y una cámara de fotos que desaparecen misteriosamente...  Dos bicicletas que nadie sabe de quién son...  Un intruso que merodea por las calles del country....  Policías dispuestos a encontrar a los culpables....  Y un grupo de chicos y chicas con ganas de aventura.  Un fin de semana en El Paraíso no es un fin de semana cualquiera.