Un libro para cantar, jugar, leer y divertirse. Con las ilustraciones de la brillante Tesa González y los textos del autor Pedro Villar, una poética y divertida versión libre a partir de la canción popular "Estaba la rana sentada cantando debajo del agua" con un final apoteósico. Una propuesta llena de color, diversión y ritmo, para lectores que celebran los libros y que empiezan a introducirse en el mundo de la lectura, el texto rimado de estructura acumulativa facilita la lectura de una forma lúdica. Una pequeña joya ilustrada para toda la familia que no podrán dejar de tararear. ¡Que empiece la fiesta! ¡Que cante la rana!