CAOBA - 978-987-628-695-4Edad recomendada: Adultos.SUSANA NEGRO(Buenos Aires), escritora, profesora de Historia y directora de La Barca de la Cultura. Su profunda vocación por la Literatura le ha permitido transitar un largo camino en el campo de las Letras: ha sido fundadora y directora del Instituto de Cultura Integral (ICI), ha dictado cátedra en la Facultad de Historia, dirige talleres de escritura y ha ejercido como jurado en distintos certámenes literarios. Sus novelas indagan en la interioridad de personajes llevados tanto a geografías exóticas cuanto a situaciones complejas. El pescador de cangrejos (2008) ha sido su debut en el mercado español. Los ojos de India ( 2011) ha sido su consolidación.SINOPSISEl Caribe, a principios del siglo XIX. La joven Miranda emigra desde España y llega a Belice. A los pocos años, será obligada por su padre a contraer matrimonio con el dueño de un latifundio dedicado a la explotación de la caoba. Es un hombre muy mayor que guarda un pasado dudoso y a quien ella detesta. Aunque está enamorada de un marino inglés, Miranda deberá aceptar la imposición del padre.Esta desventura no la vence; por el contrario, la determina a superar las adversidades de la vida. Vengará la humillación a la que su padre la sometió, ajustará cuentas con su marido, heredará la plantación y la hará prosperar; sin embargo, nunca dejará que los negocios apaguen sus pasiones y nublen su sentido de la justicia.Con una prosa vibrante y precisa y una excepcional reconstrucción histórica, la novela de Susana Negro es el retrato de Miranda, una mujer pionera, de una fuerza e inteligencia singulares, tan bella como luchadora. Pero también una mujer que nunca olvidará un enigma de su pasado: ¿quién fue en verdad su madre? ¿Por qué no se embarcó con ella hacia América?