Con luz no despertada reúne poemas que danzan y se hamacan al ritmo de la infancia. En ese mundo recuperado, donde todo es posible, los árboles sueñan con ser violines y la madre se vuelve niña para pintar y convertirse en hada. O se escabulle entre los bastidores del Teatro Colón, siguiendo la pista de una melodía.Una maternidad puesta al servicio de la poesía y una escritura que recupera la magia de la vida cotidiana; entre estas claves se mueven los poemas enamorados de Marina di Marco. En ellos se consolida el despliegue de una voz propia: "crecer cuando tu poema va creciendo". La ternura marca el tono de los versos, que toman vuelo hasta ganarse un lugar en la gran tradición de la poesía mística castellana.María Lucía PuppoMarina di Marco nació en Buenos Aires, en 1990. Hija de Nomi y Marcelo di Marco, no pudo menos que criarse entre música, literatura y juegos. Y ahora, junto con Pablo, su marido, transmite este legado a sus hijos. Licenciada en Letras por la uca, allí se desempeña como docente y realiza el doctorado, con una beca uca-conicet. Fue guía turística en el Teatro Colón -donde integró el Coro de Niños-, y colabora en el Taller de Corte y Corrección y en el sitio AmaFuerte.com. Actualmente, difunde sus investigaciones sobre literatura para chicos en congresos y publicaciones especializadas, y coordina la colección Cuento Contigo (Fundación Tiempo de Actuar, editorial Wanceulen).Colección dirigida por Marcelo di Marco.Nuestra Biblioteca Elegida pone en manos del amante de los libros la mejor literatura producida en el Taller de Corte y Corrección. Una selección de autores imperdibles, signados por la proverbial excelencia de la escudería de Marcelo di Marco.