LAS CUERDAS DEL DESTINO - THE MEASURE - 978-987-8945-48-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISOCHO PERSONAS ORDINARIAS. UNA ELECCIÓN EXTRAORDINARIA. Parece un día cualquiera. Te levantas, te sirves una taza de café, y sales. Pero hoy, al abrir la puerta de tu casa, hay una pequeña caja de madera esperándote. Esa caja contiene tu destino: el número exacto de años que vas a vivir. Desde los umbrales de las puertas de los suburbios hasta las jaimas del desierto, las personas de todos los continentes reciben la misma caja. En un instante, el mundo se sumerge en un caos absoluto. ¿De dónde proceden esas cajas? ¿Qué significan? ¿Lo que prometen es cierto? A medida que la sociedad se une y se separa, todos se enfrentan a la misma decisión estremecedora: ¿desean saber cuánto tiempo van a vivir? Y, si es así, ¿qué harán con ese dato? The Measure: Las cuerdas del destino traza el amanecer de este nuevo mundo a través de un inolvidable elenco de personajes cuyas decisiones y destinos se entretejen unos con otros: mejores amigos cuyos sueños quedan ligados para siempre, amigos por correspondencia que se refugian en lo desconocido, una pareja que no imaginaba tener que apresurarse, un médico que no puede salvarse a sí mismo y un político cuya caja se convierte en el polvorín que acaba por cambiarlo todo. Fascinante y sumamente inspiradora, The Measure: Las cuerdas del destino es una historia arrolladora, ambiciosa y estimulante, sobre la familia, la amistad, la esperanza y el destino que nos anima a vivir la vida en toda su plenitud.