¿Son peores los pogroms y la miseria que el encierro sin hambre o los sesenta clientes por día? Una chica judía, pobre y deshonrada,expulsada de su aldea polaca, llega a la pujante Buenos Aires de 1927 para convertirse en una prostituta esclava. El horror tiene muchas formas: Dina soportará humillaciones aún peores que las que conocía. Tres hombres la forzarán a decidir su destino: un sádico y poderoso juez de la Nación, un atormentado escritor, periodista de Crítica, y un trabajador anarquista audaz y enamorado.Elsa Drucaroff juega con el melodrama, la road movie y el thriller y construye, con notable vuelo literario, la historia de una adolescente judía atrapada por la temible red de trata Zwi Migdal. La alianza entre el Estado patriarcal y sus varones para explotar sexualmente a las mujeres no cambió desde 1927 hasta hoy. La autora combina investigación rigurosa, hipótesis propias y literatura para hacer de esta obra un hito de la novela histórica, que ahora Marea reedita en su colección de narrativa basada en hecho reales. Personajes intensos y un creciente suspenso consolidan un relato electrizante.A veces aparece una novela como esta, intensa, inteligente, apasionante. El infierno prometido es el ejemplo perfecto de que una autora puede atenerse a todas las reglas del género y escribir una gran novela, tan accesible como inclasificable.Mariana Enríquez