* ¿Cómo se convirtió Ana Frank en una escritora famosa en todo el mundo?* Utilizó sus palabras y su ingenio para mostrar la realidad de la guerra a millones de personas; asimismo, demostró que la bondad y la esperanza pueden prevalecer incluso en los momentos más oscuros.* Conoce la extraordinaria vida de Ana y el diario que cambió el mundo.Desde artistas y aviadores hasta científicos y personajes revolucionarios, Pequeños relatos de grandes historias es una nueva serie de guías de pequeño formato que presenta a los niños las figuras más inspiradoras de la historia de una manera divertida y accesible, ya que explican las vidas de las personas más increíbles del mundo y de la historia, con ilustraciones a todo color y un diseño fresco para darles vida a sus increíbles hazañas.