Pareciera que los espacios educativos son sitios en los que correr riesgos  es prácticamente imposible. Quizás por esto las preguntas se limitan a  corroborar lo sabido, el conocimiento se posee, la subjetividad se ordena al  método. Como si unos determinaran los resultados a alcanzar y otros quedaran  sujetos a ese proceso aun antes de iniciar su travesía.   Trabajar por los alumnos es asumir entre adultos la responsabilidad ética y  política por la enseñanza, pensando al compás de las propias inquietudes,  abriendo el juego de las preguntas en nuevos campos del saber, inventando en  los límites de lo aprendido. Necesitamos abrir los lugares y los días a la  posibilidad de otras experiencias, ir explorando entre posibilidades,  diferentes modos de ser y de hacer en el encuentro pedagógico. Pensar-hacer  la escuela como un lugar que nos albergue y otorgue espacio al encuentro con  lo desconocido, recuperando el propio deseo de aprender, reponiendo al  tiempo escolar la apuesta por la vida.