CUANDO EL ELEFANTE CAMINA - BUENAS NOCHES - 978-987-545-799-7Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSISTodos se asustan frente al elefante. ¿Y él también se asustará? Cuando el elefante camina por el bosque asusta a otros animales y desencadena una serie de temerosas huidas. Pero ¿quién puede asustar a este enorme personaje? Una historia llena de animales curiosos y situaciones imprevistas. Esta propuesta es una excelente opción para acercar a los primeros lectores a los libros y familiarizarlos con su valor. Sus cálidas ilustraciones maravillarán a los más pequeños. La estructura de retahíla y los textos de gran sencillez propician una entusiasmada lectura en voz alta.