Andrew Graham-Yooll emprende la ardua tarea de elaborar esta cronología de la historia de la Argentina. No es la primera vez que lo hace, ya que las cronologías fueron su adicción. Sabe que no va a convencer a los lectores de cuáles son los hechos fundamentales que hacen a nuestro pasado común, sin embargo, conoce muy bien el arte de la lectura y la búsqueda de la información para selccionarla y, luego, narrar con mano maestra los acontecimientos más destacados.Dirigida a historiadores, periodistas, sociólogos, docentes y a todo aquel interesado en nuestro pasado, Los días contados es una guía experta de nuestro siglo XIX, que arranca triunfalmente con la Revolución de Mayo. Se completa con tres apéndices que incluyen la primera parte del siglo XX: comienza en 1900 y concluye en 1955, con el golpe de Estado y la caída de Perón.Libro póstumo del recordado periodista y escritor angloargentino, esta cronología es también un homenaje a su trabajo y su personal visión sobre la Argentina. O, en sus palabras: "Es el principio del final de una extendida versión de lo visto, leído y vivido. Es también el fin de una vida, como en cualquier cronología". 