CUENTOS POPULARES DE ÁFRICAUna mujer que vive sola en el Kalahari recibe la amenazadora visita de un gigante que personifica los celos de su marido ausente. La trágica historia de un niño humano y un niño leopardo introduce en el mundo el intercambio de la amistad. Un príncipe del Sahel renuncia al trono para convertirse en el primer cantor de historias de su pueblo, pero su laúd sólo cantará cuando esté empapado de la sangre de sus hijos y el reino haya sucumbido a sus enemigos.En el África subsahariana, como en cualquier rincón de la Tierra, la gente cuenta historias para dar sentido al mundo y para instruir, para recordar las gestas de los antepasados o, simplemente, para entretenerse. Si vemos cada cultura como una estrella, en África no encontramos constelaciones, sino una multitud de galaxias entrelazadas. Este libro intenta dar una idea cabal de la inabarcable riqueza de las literaturas orales del continente donde nació la humanidad.Edad recomendada: A partir de 12 años.