En esta obra, la articulación del estudio de la biología se organiza sobre la base de la teoría de la evolución. Y si a ello se le suma el punto de vista ecológico, el resultado es el camino hacia una excelente percepción de la realidad de nuestra cultura actual. Con ese objetivo, la presente obra -una continuación esencial de Ciencias Naturales/Biología 1. Un enfoque ambiental- ofrece los contenidos mediante un lenguaje científico y un enfoque ecoevolutivo, enfatizando los rasgos tecnológicos, sociales e históricos. Por medio de actividades y experimentos, se busca promover en los alumnos no solo la adquisición de conceptos sino una actitud reflexiva, crítica y participativa.