Este tercer volumen autobiográfico, continuación de Memorias de una  joven formal y La plenitud de las cosas, narra la vida de la autora  entre los años 1944 (el momento preciso en que comienza la declinación y  aún se siente el calor del pasado) y 1962.  Este tercer volumen autobiográfico, continuación de Memorias de una  joven formal y La plenitud de las cosas, narra la vida de la autora  entre los años 1944 (el momento preciso en que comienza la declinación  y aún se siente el calor del pasado) y 1962. La fuerza de las cosas no  intenta ser una obra de arte sino un veraz testimonio de opiniones,  perspectivas, intereses y compromisos. Es el relato de una vida con sus  entusiasmos, sus torpezas, sus sobresaltos; una vida que quiere  expresarse y no servir de pretexto a elegancias literarias.