A CARTON PINTADOEl pequeño narrador de esta historia ama pasar su tiempo y los días sin escuela con su abuelo Luis en su pequeña casita rodeada de un precioso y exuberante jardín. Allí aprende cosas que nunca aprendería en la escuela como los nombres de las plantas salvajes y de los distintos pájaros. Su abuelo, que ha venido desde lejos escapando de la guerra, no sabe ni leer ni escribir pero sí en cambio cocinar, distinguir el canto de los pájaros y tocar la guitarra. Ambos tienen una relación entrañable.Edad recomendada: A partir de 6 años.