"Calu es pionera y parte de la revolución de las hijas, las jóvenes, las mujeres; la revolución del deseo vuelto propio y hecho palabra. Su conquista fue imponer el No es No en la pantalla argentina, salir del clóset del silencio." Luciana PekerCalu Rivero se desnuda valientemente en este libro, a la vez diario de vida y testimonio de una mujer que bucea entre la luz y la oscuridad, procurando encontrarse. Referente de su género y su tiempo, se muestra tal cual es, con la honestidad y la igualdad como banderas. Multifacética, defiende un mundo de iguales a través de sus personajes, sus redes y su música; en definitiva, de su arte. Estas páginas, fruto de su archivo personal, en las que textos e imágenes dialogan con fluidez, proponen un pacto de lectura hecho de pausas y silencios que el ritmo moderno raramente permite. Una apuesta inspiradora, que revela a una Calu íntima, más auténtica y transparente que nunca antes.