Tomás no es un chico como todos: sus padres piensan que es una especie de monstruo. Por eso no se les ocurre mejor idea que enviarlo a un internado donde viva junto a otros chicos como él. Claro que no saben que es una Escuela de Monstruos, ¡de monstruos de verdad!En la escuela, Tomás encontrará, por fin, compañeros de su talla: vampiros, fantasmas, zombies, niños lobo, monstruos y toda clase de criaturas dispuestas a ser sus amigos y compartir increíbles aventuras en las que no faltan el humor, el suspenso y, claro ¡mucho terror!En el décimo libro de la serie, luego de una reveladora sesión en la que cada uno debe demostrar sus poderes, los chicos son raptados por un antiguo y poderoso enemigo que planea obtener los extraordinarios poderes de Berta. Solo un buen trabajo en equipo los salvará a todos de las garras del temible Naburu.