¿ME PERDONAS?Un mensaje expresado desde el corazón, que incluye un sobre y una lindísima tarjeta para dedicar.KRISTIANE Y VOLKER WYBRANIETZKistiane Allert-Wybranietz nació en Oberkirchen (Baja Sajonia, Alemania). Es abogada y periodista. A los 18 años ya repartía entre sus amigos sus "textos de regalo". Hasta que publicó su primer libro, del cual lleva vendidos casi un millón de ejemplares. "Escribir es para mí la simbiosis ideal entre profesión y hobby", dijo a los 38 años, momento en el cual se manifestó otra pasión: la fotografía.Edad recomendada: Adultos.