DRAGON HEAD - VOL. 03 - 978-987-819-045-7Edad recomendada: A partir de 15 años.MINETARO MOCHIZUKIMinetaro Mochizuki es un mangaka japonés de la generación de autores como Katsuhiro Otomo, con una trayectoria de más de 30 años de trabajo con títulos como Dragon Head, La mujer de la habitación oscura o Maiwai.SINOPSISCuando finalmente parece que Teru y Ako lograron escapar del horror, en el horizonte se asoman aún más desgracias. En un nuevo escenario, los jóvenes empiezan a descubrir qué ocurrió con Japón y sus habitantes. Mientras, en cada sombra, en cada rincón poco iluminado, la presencia de la oscuridad solo les recuerda que nunca estarán a salvo. Corresponde Doragon Heddo Vol. 5-6.