Dos sucesos misteriosos en el mundo de los libros: durante el lanzamiento de una nueva obra -de la que solo se sabe que el crítico Leo Gutemberg lo ha calificado como "el cuento más maravilloso jamás escrito"-, todas las copias que existen quedan en blanco, sin texto ni ilustraciones. Al día siguiente, dos hermanos, Alba y Diego, durante una lectura de Peter Pan, leen cómo el capitán Garfio saca... ¡una pistola láser! ¿Qué está pasando? ¿Qué relación pueden tener los dos hechos, un libro nuevo que desaparece, y un clásico con nuevas y extrañas escenas que nunca había tenido? Alba y Diego se ven envueltos en una gran intriga que va mucho más allá de lo que nadie puede imaginar.