El desarrollo es evolución, la evolución es trascendencia, la trascendencia tiene como meta final la Conciencia Superior. He aquí el "proyecto Atman", el impulso de Dios hacia Dios, de Buda hacia Buda, de Brahma hacia Brahma, mediado inicialmente por la psique humana, con resultados que oscilan entre lo extático y lo catastrófico.El punto de partida es el primer período de la infancia humana, cuando el neonato está inseparablemente unido con la madre y con el medio, un estado que se convierte en modelo de los estados adultos de unión trascendente o mística. Pero el autor señala la necesidad de distinguir entre el "paraíso prepersonal" del infante, donde todo es "ignorancia", y el paraíso post-personal que sigue al despertar adulto. Inspirándose parcialmente en la psicología del desarrollo de Jean Piaget, y estableciendo una terminología propia, Ken Wilber explica el proceso de diferenciación de la mente egoica y del cuerpo hasta alcanzar la unión transpersonal.El proyecto Atman ha sido acogido con enorme entusiasmo en el mundo intelectual, particularmente por su fama de compaginar la psicología oriental con la occidental. "No conozco ninguna obra que iguale a El proyecto Atman", escribe Huston Smith. "Ken Wilber es el nuevo Einstein de la investigación sobre la conciencia", proclama John White. "Erudito sin trivialidades, metafísico sin ser abstruso", dice Stanley Krippner. "La mejor integración de las psicologías oriental y occidental", según Claire Myers Owens.