Los pájaros van a celebrar una fiesta superdivertida y todos han sido invitados. Bueno… todos menos Flaps. ¡Y solo porque es un animal nocturno y la fiesta será por la mañana! Flaps está tan disgustada que decide robar la invitación de Mark, su mejor amigo, para demostrar que ella también puede mantenerse despierta durante el día. Pero la fiesta no resulta tan agradable como Flaps se esperaba…Alice Lima de Faria ha creado una peculiar historia sobre la amistad, los celos y la importancia de aprender a sentirse a gusto con uno mismo. Un álbum ilustrado donde el rosa glaseado del día se contrapone a los tonos oscuros de la noche para mostrarnos que los opuestos también pueden encontrarse y que la amistad puede surgir allí donde uno menos se lo espera.