Un curioso cineasta necesita rehabilitar su brazo después de un grave accidente de auto. Casi de manera azarosa, descubre no solo un medio donde sanarse sino un mundo hasta ese momento desconocido por la humanidad: el océano y sus profundidades. Jacques Cousteau fue la primera persona en filmar bajo el mar, el creador del aqua-lung que permite respirar en el agua y uno de los primeros en alertar acerca del daño que el ser humano provoca al planeta. Las palabras de Daniel Balmaceda y las bellísimas ilustraciones de Pablo Bernasconi dan vida a esta entretenida biografía de Nikola Tesla.300 PIEZAS