• El autor es el hijo de Don Miguel Ruiz, autor del best seller internacional Los cuatro acuerdos. • Una obra práctica sobre cómo poner en práctica rituales chamánicos toltecas. • Con instrucciones paso a paso para crear objetos de poder. Don José Ruiz, maestro tolteca e hijo del mítico nagual mexicano Don Miguel Ruiz, pone al alcance del lector occidental los poderosos rituales, prácticas y ceremonias de los chamanes para la transformación personal y la sanación del corazón. En muchas culturas indígenas, los sanadores cuentan con una bolsa medicinal que contiene distintos objetos sagrados de especial trascendencia para su poseedor. A partir de esta inspiradora imagen,” La bolsa medicinal” ofrece las herramientas más potentes del chamanismo explicadas paso a paso para que cada cual, desde su propia intención creativa, explore su capacidad de sanar y transformar: los ritos para entrar en comunicación con la naturaleza, ceremonias para crear objetos de poder, herramientas de adivinación o prácticas para trabajar con el animal totémico. Un despliegue de magia tolteca, al alcance de todo aquel que desee emprender el camino del chamán y acceder a un mundo de belleza, exploración y renovación.