EL CLUB DE LOS PARAGUAS ROTOS«Llevaba una galaxia escondida en los ojos, pero ningún astronauta estaba dispuesto a explorarla. Había demasiados agujeros negros en los que caer».Una noche de verano, cuatro adolescentes llenos de secretos cruzaron sus caminos: Gretha, la frágil; Liv, la obsesiva; Timmy, el miedoso; Arlo, el maltratado. Sin embargo, no eran del todo infelices. Sostenerse entre ellos los hizo ver que nada de lo que les sucedía podía definirlos. Al menos, hasta que llegó Sawyer, no tan perfecto como el mundo creía. Abrieron su paraguas para él, intentando en vano protegerlo de la lluvia, sin saber si estaría dispuesto a hacer lo mismo por ellos.LUDMILA RAMISLudmila Ramis (11 de enero de 2001) nació en Pergamino, Buenos Aires, Argentina. En 2014 empezó a escribir bajo seudónimo en la plataforma de Wattpad por miedo a la crítica ajena. Spoiler: ya lo superó. Desde entonces sus historias han ganado popularidad, llegando a ganar un premio Watty en 2021. Al día de la fecha cuenta con cinco libros publicados por distintas editoriales. Su mayor motivación para continuar escribiendo es crear un lugar seguro para quien sea que abra una de sus novelas. Podés encontrarla perdida en una buena lectura romántica, tomando café a medianoche frente a una hoja de Word vacía o escondida bajo las mantas mientras mira una serie (con snacks incluidos).Edad recomendada: A partir de 15 años.