Los argentinos hemos vuelto la mirada al pasado intentando encontrar allí  algunas de las claves de nuestro presente. La cuestión nacional, como lo  relativo a la identidad nacional y latinoamericana, aparece en discursos  oficiales, nutre nuestra política exterior y, más importante aún, es materia  de permanente discusión en los colectivos populares que están alumbrando una  nueva época. En esa perspectiva, el conocimiento de la vida y la obra de  Juan José Hernández Arregui, una de las más altas expresiones intelectuales  de la Argentina en el siglo XX es fundamental. Hernández Arregui llevó  adelante una tarea importantísima con sus libros y su compromiso político,  apoyando las luchas por la liberación nacional y la gestación de una  Izquierda Nacional. No fueron muchos los títulos que publicó, pero cada uno  de ellos resultó una crítica implacable a las ideas establecidas. Desde  Imperialismo y cultura, que desmenuza la superestructura cultural montada  por la clase dominante, siguiendo con La formación de la conciencia  nacional, en que reivindica a FORJA y destruye las argumentaciones del  nacionalismo oligárquico y de la izquierda abstracta , sin obreros, así como  desde el diario o la revista de vida azarosa o desde la conferencia y el  debate, no vaciló en perseverar y profundizar el tratamiento de estos temas.  Luego, con ¿Qué es el ser nacional?, Nacionalismo y liberación y finalmente  Peronismo y socialismo, abordó, en plena marea social de los sesenta y  setenta, la alternativa que se le presentaba al peronismo que regresaría  inevitablemente al poder.  La consistencia revolucionaria y la magnitud de sus ideas lo convirtieron en  "maldito" para las academias, las facultades, los grandes diarios. Pero  ellas fueron tomadas por la militancia popular, porque constituyen aún hoy  un conjunto crítico sumamente valioso para la conformación de un auténtico  pensamiento nacional latinoamericano.  A cien años de su nacimiento, la reedición de esta biografía de Norberto  Galasso, lleva el propósito de reinstalar en el debate argentino las ideas y  el compromiso de este relevante intelectual, militante, patriota, en una  América Latina convulsionada que intenta nuevamente su unificación y  liberación definitiva.