ARTE Y CIENCIA DEL ARTE - 978-987-682-163-6Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISGoethe como inspirador de una nueva estética. La esencialidad de las artes. Lo sensible-suprasensible en su realización por el arte. Las fuentes de la fantasía artística y las fuentes del conocimiento suprasensible. Conocimiento espiritual y creación artística. El origen suprasensible de lo artístico. La psicología de las artes.