EL HOMBRE SEMEN - 978-956-9277-26-9Edad recomendada: AdultosVIOLETTE AILHAUDNació en 1835. Escribió El hombre semen en 1919. Murió en 1925 en Saule Mort, una aldea del pueblo de Poil en el departamento de los Alpes de Alta Provenza. En su testamento había un sobre que no podía ser abierto por el notario antes del verano de 1952. Después de su apertura, la consigna indicaba que su contenido, un manuscrito, debía ser entregado al mayor de los descendientes de Violette, de sexo femenino exclusivamente, que tuviera entre 15 y 30 años. Yvelyne, 24 años, se encontró en posesión del texto que conforma este libro.SINOPSISEn las montañas de la Provenza, la guerra ha sustraído a todos los hombres de la aldea. En dos años no se vio ni uno: ni hombres, ni ladrones, ni autoridades, ni curas. Ya agotadas por la fatiga y por la falta de amor, con el sentido práctico y la determinación que siempre las caracterizaron, las mujeres establecen un pacto: el primer hombre que llegue a la colina será de todas. Y todas las noches se divierten en imaginar cómo será este hombre. Como hablará, reirá, dormirá y comerá. Hasta que, un día, desde la loma, lo ven finalmente llegar…