Este es el primer libro que escribe la periodista Cristina Pérez. Se  trata de cuentos cuyos protagonistas responden a personajes y  estereotipos que todos conocemos en sus facetas más desmesuradas. Como  un bazar lleno de personajes conocidos, reconocibles: cínicos,  patéticos, crueles, o simplemente humanos.  Cuentos inesperados sorprende por dos motivos diferentes. Primero porque  es el debut literario de Cristina Pérez "joven periodista de larga  trayectoria", y en segundo lugar, y por sobre todo, porque al leerlos  sólo podemos pensar en la escritura como en la primera vocación de su  autora.  Los cuentos reunidos en este volumen provocan. Buscan revelar a sus  protagonistas sin reservas. Desde la elección de sus nombres hasta el  sentido de sus acciones: todo está al servicio de dejarlos al  descubierto. El lector puede encontrarse en ellos, o encontrar a quienes  ya conoce. El nerd de sistemas, la ejecutiva aplastacabezas, el marido  golpeador, el estanciero venido a menos, el periodista idealista, el  empleado culposo. Cada cuento es una situación de vida intensa y  profundamente visceral.  Cristina lleva a sus personajes al margen de sus propios destinos y  desde ese lugar los hace redimirse o enloquecer. Una escritura voraz,  genial, y una selección temática que recuerda a las comedias isabelinas  que la autora tan bien conoce. El lector queda advertido: una vez que  abra este libro se sumergirá en un universo inesperado.