La pregunta de mi madre  Premio décimo aniversario de Revista Ñ    Luis Mey    Matías afronta varios problemas: es adolescente y pobre y está enamorado de  Carolina, que no quiere saber nada con él. Tiene, como compensación, un  amigo incondicional, Peine, y una madre que lo adora y que sacrifica sus  escasísimos ahorros para que viaje en el verano un par de días a Mar del  Plata. Matías no le confesó su propósito: aclararle a Carolina la sarta de  mentiras con las que inútilmente intentó conquistarla.    En los acontecimientos de ese viaje iniciático, se ponen a prueba  sentimientos profundos: el amor entre madre e hijo, la amistad, el afán de  seducción, la culpa y la verguùenza. Y también el deseo de ser otro, de ser  mejor, de gustar y ser querido. Un deseo que enciende la máquina de la  fantasía con tanta intensidad como para desdibujar las fronteras entre lo  real y lo imaginario.    Certera pintura del mundo adolescente, con sus expectativas, sus miedos, sus  urgencias, su angustia y su humor, contada en un registro actual y  vertiginoso, con personajes entrañables y difíciles de olvidar.