Cómo son los cuadernillos que integran cada carpeta? AperturaUna situación disparadora es el eje que abre cada capítulo.Revisión inicial Incluye actividades para repasar los conocimientos previos.En el mundo real Trata ejemplos con datos concretos, vinculados con aplicaciones a otras disciplinas y a situaciones cotidianas. Más actividades Contiene una serie adicional de ejercitaciones diversas de todos los temas desarrollados en el capítulo.AutoevaluaciónSe propone una combinacion de actividades que servirá a modo de evaluación de los contenidos tratados.Actividades integradoras Al final de algunos cuadernillos, se presenta una sección con propuestas destinadas a interrelacionar los contenidos de los cuadernillos anteriores.La PropuestaLa carpeta se convierte en una herramienta que favorece el aprendizaje de contenidos clave del ciclo mediante la resolución de problemas y la argumentación sobre la validez de los procedimientos. Los contenidos han sido seleccionados, organizados y secuenciados de acuerdo con las recurrencias encontradas en los diseños curriculares de las principales jurisdicciones del país.