CUANDO EL CORAZÓN LLORAHay momentos en la vida en que sientes una tristeza y un vacío inexplicables. Pasas de la risa al llanto, no puedes dormir, te falta el aire. Eres consciente de que algo dentro de ti no va bien pese a que aparentemente lo tienes todo. Sin embargo, sientes un vacío difícil de explicar.En su diario más íntimo, personal y desconocido, Tamara Gorro abre la mochila de su pasado para mostrarnos a la niña que con cinco años tuvo que vivir experiencias que no debería haber tenido o a la adolescente que sufrió un terrible episodio que creía olvidado. Armándose de valentía y con la ayuda de una psicóloga y de una psiquiatra iniciará una terapia que no siempre será fácil.Cuando el corazón llora es un relato lleno de sinceridad y de verdad donde la autora revisa algunos de los episodios más duros de su vida con el fin de curar heridas para mejorar su presente y sentirse bien y en paz consigo misma.¿Quieres decir que lo que me está sucediendo tiene que ver con el pasado? Porque yo he tenido una vida muy bonita, Luz.?Lo que quiero decirte es que muchas veces no estamos mal por el ahora, por el presente, que también suma, por supuesto; son pequeñas piedras. Estamos mal porque arrastramos el pasado y lo que sucedió entonces sale con los años. Nadie niega que hayas tenido una vida preciosa, pero pueden existir hechos del ayer que estén marcando el hoy. En terapia lo iremos viendo.¿Terapia? Estoy sudando, Luz.Vamos a cambiarle entonces el nombre, será esa mochila llena de piedras a las que vamos a poner nombre una a una conforme las vayamos sacando o vaciando.TAMARA GORROSoy una persona que persigue sus sueños, lucha de manera incansable y siempre saca la parte positiva de todas las adversidades que se le puedan presentar. Estas características son las que a día de hoy permanecen en mí, las únicas que no he perdido.Antes podía decir muchas más, pero la vida me ha llevado a un extremo en el que me he dado cuenta de que la peor caída del ser humano es no reconocerse, y para encontrarse es necesario emprender un largo y duro camino.Esa soy yo, Tamara Gorro, con treinta y cinco años, dos hijos maravillosos y unas ganas locas de volver a conocerme o, mejor dicho, de descubrir a esa mujer que ni yo sé quién es.Edad recomendada: Adultos.