¿Cuánto cuesta un pasaje de idea y vuelta a Madrid? Los cuatro amigos están  separados, y esta vez, por un océano entero. MIentras Graciela intenta  adaptarse a su nueva vida en España, Paula Fabián y Fede planean  secretamente su mejor y más arriesgada aventura: conseguir pasajes a Madrid  y sorprender a su amiga con un reencuentro "de película". Como era de  imaginar, juntar el dinero no será el único inconveniente para llegar a  destino... Nuevos trabajos, viejos enemigos, interminables sorpresas.  ¿Lograrán los chicos cumplir su sueño?     La famosa saga de María Inés Falconi está llegando a su fin. ¡No te pierdas  la oportunidad de formar parte de esta aventura!