Anne, la de Avonlea continúa la historia de Anne Shirley, la imaginativa y romántica pelirroja queya tiene dieciséis años y se ha convertido en una maestra llena de ideales y nobles principios en la escuela de Avonlea. Sin embargo, a pesar de las nuevas responsabilidades, no ha abandonado la costumbre de meterse en problemas.L. M. Montgomery narra con su esmerada prosa los esfuerzos de esta jovencita por inspirar a susalumnos, ayudar a criar a unos mellizos revoltosos y mejorar su querido pueblo junto con su antiguo rival de la escuela, Gilbert Blythe, a quien ahora mira con otros ojos.