ÍDOLO EN LLAMASAkari es una estudiante de secundaria con dificultades de aprendizaje que sólo tiene una pasión en su vida: su oshi, es decir, su ídolo.Su nombre es Masaki Ueno y es miembro de una banda musical muy popular en Japón. Akari escribe un blog dedicado a él y pasa horas buscando adictivamente información sobre su vida. Desesperada por analizarlo y comprenderlo, Akari espera llegar a ver el mundo a través de sus ojos. Es una devoción que roza lo religioso: Masaki es su salvador, su columna vertebral, alguien sin quien no podría sobrevivir. Sin embargo, cuando se rumorea que Masaki ha maltratado a una de sus aficionadas, éste se enfrenta a oleadas de reacciones violentas en las redes sociales y el mundo de Akari se desmorona…Escrito en un estilo inusualmente maduro, Ídolo en llamas ofrece una visión fascinante de la cultura otaku en Japón y, más universalmente, del fandom y la adolescencia.«Con una claridad inquebrantable, Usami transforma con maestría la devoción de Akari en una desconexión devoradora». Shelf Awareness«Lo impresionante de esta novela es la capacidad de la autora para empatizar con el amor que Akari siente por Masaki y, al mismo tiempo, mostrar lo dañina que es esta relación para ella y para todos los que la rodean». NPR.org«Espero que los arqueólogos del futuro puedan encontrar esta novela porque es una obra maestra que describe a la perfección la época en la cual estamos viviendo». Ryo AsaiRIN USAMIRin Usami nació en la prefectura de Shizuoka en 1999 y se crio en la prefectura de Kanagawa. Actualmente cursa sus estudios universitarios. En 2019, ganó el Premio Bungei por Kaká (??) y en 2020 el Premio Mishima Yukio, convirtiéndose en la autora más joven de la historia en alzarse con dicho premio. En 2021, ganó el Premio Akutagawa por Ídolo en llamas.Edad recomendada: A partir de 15 años.