Archibaldo anda con su autoestima por los suelos porque no sabe jugar bien al tenis y piensa que no sirve para nada. Su mamá le demostrará que si encuentra lo que de verdad le gusta hacer, lo conseguirá y sentirá que sirve para mucho.Para explicarle esto, la mamá lleva a Archibaldo a dar un paseo. Le hace ver que un pájaro sirve aunque no pueda nadar, que una mariposa sirve aunque no pueda cantar y que un manzano sirve aunque no pueda volar. La clave está en encontrar lo que uno desea hacer y en luchar para hacerlo bien.Un álbum poético, profundo, con toques de humor, ideal para que los niños hallen su verdadera pasión, su talento y aprendan a quererse y valorarse por lo que son.