Libro inclasificable, maldito y legendario, Los cantos de Maldoror, publicado en 1869 en Bélgica en una pequeña tirada que nunca se distribuyó en librerías, fue una de las principales fuentes de inspiración del surrealismo, movimiento que lo rescató del olvido cincuenta años después de su publicación y de la prematura muerte de su autor, Isidoro Ducasse, más conocido como el Conde de Lautréamont.En el límite entre la novela y la poesía en prosa, feroz y oscuro, el libro nos presenta a Maldoror, criatura tan demoníaca como humana, que reniega de Dios y del hombre. La violencia, el sadomasoquismo, la blasfemia, la obscenidad, los asesinatos aparecen una y otra vez en sus páginas, en la lucha de este personaje por destruir al Creador.