Ross es un chico normal que debe enfrentarse a una situación extraordinaria. Un día, le diagnostican cáncer de ojo, y a partir de ese momento, su vida cambiará por completo.Descubrirá que hay partes de él que se alterarán, pero también sus amigos, sus compañeros de colegio, su familia… Todos mirarán al "niño con cáncer" como un bicho raro, y sólo él podrá tomar la decisión más importante posible, demostrarse a sí mismo y a los demás que es capaz de escribir su propia historia.Basada en la experiencia real del autor, y llena de viñetas cómicas protagonizadas por el insólito superhéroe "Baticerdo", esta inolvidable, divertidísima y conmovedora novela es una inspiradora historia sobre cómo hallar la magia y la alegría en la ruleta de la vida.