Un libro que nos acerca a las leyendas de los pueblos guaraníes, mapuches, tobas y aymaras. Historias que nos cuentan, entre otros, el origen de las cataratas del Iguazú, del lago Titicaca, de la yerba mate y del tatú carreta, pero que también nos hablan del amor verdadero, de la solidaridad y de la importancia del cuidado de nuestra naturaleza. Relatos emocionantes que nos enseñan y ayudan a entender un poco más sobre nuestro origen. Narraciones que traen palabras de esperanza a nuestra América.