En el Buen Ayre colonial del siglo XVII las mujeres enfrentan duras situaciones día tras día. Los hombres ordenan arbitrariedades a su antojo y se les debe obediencia y vivir a su sombra. Pero Ana de Matos y Encinas no acepta vivir dentro de los límites impuestos por la sociedad porteña. Cuando se enamora de un contrabandista 10 años menor se anima a forjar su propio destino. Aunque no lo hace sola, sino con una intensa ayuda espiritual. En esas tierras salvajes, dicen los baqueanos que una estatuilla de Nuestra Señora de la Limpia y Pura Concepción que la poderosa imagen realiza milagros: sale de noche a caminar por el campo para curar enfermos y atender pedidos desesperados. Mientras la protagonista recorre un difícil camino en busca de la esquiva felicidad, cuatro naves piratas francesas surcan las aguas del Río de la Plata con intenciones de saquear el puerto del Buen Ayre. ¿Tendrá la santa fuerza suficiente para ayudar a los porteños a expulsar a los invasores? Basada en la historia real de Ana de Matos y Encinas, una mujer fuera de lo común, que para redimirse de sus pecados compró una estatuilla famosa por realizar milagros. Hoy es la santa patrona de la Argentina, la Virgen de Luján.