LEONI EN EL CRUCERO TERRORÍFICO - DETECTIVE POR UN DÍA - SEIS DESAFÍOS PARA LEONILa capitana Marina A La Borda dio la orden de zarpar y los más de tres mil pasajeros se dispusieron a disfrutar de un relajante y divertido crucero a bordo de un imponente buque.Entre ellos estaba nuestro amigo, el comisario Leoni, que muy pronto tuvo que dejar a un costado la diversión para desentrañar los increíbles sucesos que comenzaron a presentarse en el barco.¡Leoni nos necesita una vez más para llegar a la verdad! Como en cada libro de esta colección, cada caso culmina con tres hipótesis distintas para decidir, en base a las pistas, cuál es la correcta, y avanzar hacia la página donde se nos indica si estuvimos en lo cierto o si debemos volver a investigar.¡A leer con atención, y cuidado con las salpicaduras de las olas!Edad recomendada: A partir de 13 años.