Esta antología reúne nueve relatos que forman parte de nuestra riqueza cultural y pertenecen a diferentes pueblos originarios de América Latina. Leer cada historia es una manera de acercarnos a la cultura de los verdaderos dueños de la tierra americana y de pensar sobre los enigmas que pueden esconderse detrás de una flor, de un animal autóctono, de una montaña o de un lugar misterioso. Las leyendas cuentan las costumbres y la forma de vivirde cada uno de los pueblos originarios que las concibieron: mayas, caribes, chimanes, shuar, taínos, guahibos, guaraníes, nascas y tupíes.