El cerebro, la máquina más poderosa e increíble que jamás se haya creado.Llegó el momento de posicionarlo en el centro de nuestros hábitos saludables.En los últimos cinco años, los científicos descubrieron que se lo puede entrenar para lograr un desempeño como nunca antes se había logrado. Nunca se es ni demasiado joven ni demasiado viejo para adoptar hábitos cerebrales saludables, que fortalecen la capacidad del cerebro para pensar de manera más inteligente.En Haz tu cerebro más inteligente, la Dra. Sandra Bond Chapman, renombrada neurocientífica cognitiva, nos presenta lo último en la investigación del cerebro y nos indica cómo diseñar un programa a la medida de nuestras necesidades. Nos brinda un completo plan de “entrenamiento”, que podemos utilizar en nuestro camino hacia un cerebro más saludable. Una guía primordial para conservar el cerebro en óptimas condiciones, en la cual descubrirás:•Estrategias científicamente comprobadas para entrenar un pensamiento profundo, perspicaz y estratégico, y alcanzar un mejor desempeño cerebral.•Por qué la memoria no es la medida más importante de la función cerebral. •Por qué la edad no es la culpable de los deslices cerebrales. •Por qué el cerebro no tiene que deteriorarse. •Por qué los mejores años de tu cerebro todavía pueden estar por venir. •Cómo maximizar tu capacidad intelectual a lo largo de la vida. Este libro te ayudará a tomar el control del centro de comando de tu lóbulo frontal, para crear y desafiarte a obtener el cerebro brillante y vibrante que anhelas, y para ser un pensador más creativo, más elocuente y más vital.