¿Existe la mala suerte? En Jettatore, los enredos románticos y los engaños  llevarán a los protagonistas a revisar su propio escepticismo. Algunas  mentiras parecen operar sobre nosotros una acción implacable, y lo que en  principio era falso puede llegar a ser cierto. La pérdida de la confianza y  la repetición de acontecimientos aparentemente fortuitos ejercen sobre  nuetras acciones una fuerza insospechada. Sin perder el humor y el ritmo de  una clásica comedia, Gregorio de La Ferrere logra una obra divertida, que  tanto provoca la carcajada como la compasión por su protagonista. La suerte  se convierte en una construcción - o una destrucción - personal. Buena o  mala, dependerá de sus artífices. K.E.