Trece ensayos sobre la fragilidad humana.  La tiranía del tiempo, el aburrimiento, la pereza, la felicidad, el  autoengaño, la envidia, el morbo, el miedo, la vergüenza, el perdón, la  vejez, la muerte, la inmortalidad# Los trece ensayos aquí reunidos se  consagran a examinar el material emocional que impulsa nuestras  decisiones. Interrogarnos acerca de estas encrucijadas existenciales,  cual estaciones de una travesía, nos ofrece la posibilidad de comprender  los resortes con los que vamos perfilando nuestra propia vida.  Entrelazando exquisitas contribuciones del psicoanálisis, la sociología,  la antropología y la literatura en un fino entramado filosófico, la  autora nos convoca a volvernos hacia nuestras fibras más personales,  clausurando así el divorcio entre el pensar y el sentir. Diana Cohen  Agrest nos acompaña en la elucidación de trece laberintos que nos  conmueven en nuestra humana fragilidad. A través de un itinerario tan  lúcido como provocativo, nos compromete íntimamente en una reflexión sin  concesiones en torno de nosotros mismos y de nuestros vínculos con los  otros.