JUAN SALVADOR GAVIOTA - 978-987-627-854-6Edad recomendada: Adultos.RICHARD BACHRichard David Bach es un escritor estadounidense. Es ampliamente conocido por sus populares novelas de la década de 1970: Juan Salvador Gaviota e Ilusiones, entre otras. Los libros de Bach exponen su filosofía de que los aparentes límites físicos y mortalidad son solo apariencias.SINOPSISNueva edición, con un nuevo capítulo final que le otorga una perspectiva inesperada, y fotografías inéditas. El mensaje de libertad y autosuperación de Juan Salvador Gaviota ha conquistado a varias generaciones de lectores. Hay quien obedece sus propias reglas; quien desea superarse a sí mismo; quien ve más allá de sus ojos; quien prefiere volar a cualquier otra cosa. En definitiva, quien volará con Juan Gaviota y gozará como él de una luminosa libertad.