Brindar aliento constituye un novedoso enfoque de la función del líder,  orientado a resaltar la importancia que tienen en el desempeño del personal  el respeto y el reconocimiento de sus logros. Mediante una extensa colección  de principios, prácticas y ejemplos, los autores muestran cómo se puede  transmitir energía a los colaboradores de todos los niveles, de modo de  estimularlos a proponerse y alcanzar objetivos cada vez más ambiciosos, para  sí mismos y para la organización en la que trabajan.    "Con sus relatos y ejemplos, Brindar aliento es una herramienta maravillosa  para crear un grupo de trabajadores interesados en lo que hacen. En la  economía actual, donde la gente cambia de empleos y de lealtades con gran  facilidad, no existe nada más valioso."