Francisca, una niña de 11 años, acompaña a su padre Efraín en una travesía de tres meses en galera de Buenos Aires a Tucumán. Ambos son esclavos y escoltan a Don Pedro Medrano, rumbo al Congreso que reunirá a los representantes de las Provincias Unidas del Río de La Plata y decidirá la independencia de nuestra Patria. Luego de enfrentar las inclemencias del terreno, el clima y la fauna local, la galera es descubierta por una partida de mercenarios contratados por los realistas para interferir con el Congreso. Y tras una intensa persecución son interceptados bajo fuego. Cuando todo parece perdido, Medrano, Francisca y su padre son rescatados por una tropa informal de indios guaraníes y los mercenarios se ven forzados a huir. Por lo menos por un tiempo. Sin embargo, la tropa guaraní se encuentra camino a la Banda Oriental, para engrosar las filas de Artigas y no puede ofrecerse a escoltarlos durante el resto del viaje. Herido, y a cambio de la promesa de liberar a su hija de su esclavitud, Efraín accede a que Francisca se les anticipe a caballo para llevar a Tucumán una documentación vital para el Congreso. Los guaraníes, por su parte, le ofrecen como custodia a Katupyrí, el menor de sus hombres. Un niño duro y precoz de 12 años, que asistirá a Francisca como su baqueano y protector. Juntos, los chicos emprenden una carrera de obstáculos que incluye más persecuciones y hasta algún enfrentamiento para lograr entregar los documentos antes de que sea demasiado tarde.