MATEMATICA 7/1 - TRANSFORMA - KAPELUSZ - 978-950-13-1690-2Edad recomendada: Secundaria.SINOPSIS•Apertura:Actividades que permiten repasar los contenidos del año y actividades de reflexión sobre los Objetivos de Desarrollo Sostenible.•Cada secuencia incluye definiciones, clasificaciones, procedimientos paso a paso, y ejemplos resueltos que facilitan la comprensión de los contenidos.•Secuencias didácticas con actividades organizadas de manera secuencial, con distintos niveles de complejidad, y que permiten la resolución autónoma.•¿Qué aprendimos hasta acá?Estas páginas representan una pausa para revisar los temas, conceptos y procedimientos estudiados en las páginas previas.•¿Qué aprendí?Reviso mis ideas esta sección reúne más actividades para continuar practicando los contenidos del capítulo.•Al finalizar, se propone revisar resolución de la actividad 3 de la apertura para verificar la respuesta y evaluar otras formas de resolverla a partir de lo trabajado en el capítulo.•Proyecto transversal colaborativo que vincula la lengua con las ciencias y permite trabajar con el cuidado del ambiente.