¿DE QUIÉN ES ESTA HISTORIA? - 978-84-264-2445-7Edad recomendada: Adultos.REBECCA SOLNITNació en 1961 en Bridgeport (Connecticut). Es escritora, historiadora y autora de veinte libros sobre feminismo, la historia de la cultura occidental y los indígenas de Estados Unidos, el poder popular, los cambios sociales y los movimientos de insurrección, y la esperanza y los desastres naturales, entre otros temas. Sus obras la han hecho merecedora de la beca Guggenheim y Creative Capital y de los premios National Book Critics Circle Award, Lannan Literary Award, Kirkus y Windham-Campbell, entre otros. Publicó Los hombres me explican cosas, su gran éxito de público y crítica; Wanderlust. Una historia de caminar, Esperanza en la oscuridad, Una guía sobre el arte de perderse, Un paraíso en el infierno y La madre de todas las preguntas. Con Recuerdos de mi inexistencia, elegido por la revista Time como uno de los mejores libros de 2020, Lumen comenzó la publicación de su obra, que continuó con Cenicienta liberada (2021), ahora con Las rosas de Orwell (2022) y, ahora, con De quién es esta historia (2023).SINOPSIS¿Quién decide lo que consideramos verdadero? ¿Quién da forma a la construcción de los hechos? Para Solnit, nos encontramos en medio de una batalla por el dominio de la narrativa en la que los poderosos intentan aferrarse a sus antiguos privilegios, pudiendo justificar la violencia para defenderlos, y otras voces minoritarias -las mujeres, las personas racializadas, y todos aquellos que están al margen del poder- luchan por hacerse hueco en el elenco de la verdad. A partir de movimientos como el #MeToo y el Black Lives Matter, o casos como el de Harvey Weinstein, Rebecca Solnit, "una de las pensadoras más influyentes de nuestro tiempo" (Público), analiza este cambio de paradigma, señalando sus triunfos y sus fallos, y abogando por la democratización de las nuevas ideas y los nuevos lenguajes como forma de resistencia.