La guía más completa de la ciudad que nunca duerme.New York es una ciudad que cautiva, enamora y esconde rincones que pocos conocen. ¿Dónde comprar un vestido de novia? ¿Cómo se consiguen prendas en liquidación de los más reconocidos diseñadores? ¿A qué restaurantes van a cenar las estrellas de cine? ¿Cuáles son las mejores terrazas para tomar un trago? ¿Qué actividades hacer sin gastar un solo dólar? ¿Adónde ir a pasear en familia? #ChicasenNY es una guía para mujeres prácticas, curiosas y sensibles que no se conforman con los consejos tradicionales acerca de la ciudad y van por más. Para chicas que buscan experiencias que puedan recordar durante toda su vida.#AndyClar, creadora de la comunidad "Chicas en NY", propone una forma distinta de vivir la Gran Manzana, ya sea desde los tacos de una mujer moderna, los ojos de una artista, la organización de una madre o la creatividad de una publicista.Con la colaboración de Jessica Lekerman, Julieta Pink, Laura Azcurra, Malena Guinzburg, Dalia Gutmann, Mona Gallosi y Flor Torrente, entre otras, Andy revela tips, anécdotas e historias personales como lo haría una amiga cuando vuelve de viaje. Este libro es para mujeres de todas las edades y ámbitos que quieran conocer New York como nunca lo imaginaron.