Políticas, instituciones y actores en educación    Graciela Frigerio, Margarita Poggi y Mario Gianonni (comps.)    La educación puede pensarse como el territorio de lo posible, entendiendo  que lo posible es aquello que incluye el deseo, a sabiendas de que no será  totalmente realizable. Lo posible se define en la reflexión y la acción de  los sujetos/actores.  Recuperar el concepto de sujeto/actor requiere articular su significado con  el de ciudadano en el que se sostiene la democracia. Entre público y  privado, entre sujeto individual y sujeto social, entre instituciones y  actores, la educación se ofrece y constituye en el territorio de una  significación posible. El desafío de alcanzar mayores niveles de calidad y  justicia en la educación dependerá de las articulaciones que se sepan  construir entre políticas, instituciones y actores.  Este libro compila y ofrece los textos compartidos en el tiempo y espacio  que construyó el Seminario Internacional convocado por el Centro de Estudios  Multidisciplinarios, para abordar esta problemática.