¿Quién decide, y con qué autoridad, lo que está o no está permitido pensar o decir sobre políticas de género? Camille Paglia es la feminista maldita, la que dice cosas que nadie desea oír. Como que si una broma nos ofende, hay que responder con otra. Que las mujeres, si quieren ser iguales a los hombres, no deben recibir una protección especial. Y que el gusto por la belleza no siempre oculta machismo.En esta recopilación de ensayos se encuentra una defensa de las mujeres sureñas, desde Scarlett O'Hara a Ava Gardner. Un alegato a favor de la educación sexual diferenciada para niños y niñas, ya que viven su sexualidad de manera diferente. Una charla animando a las mujeres a no vivir como víctimas, sino a asumir que el mundo es peligroso y que deben adaptarse a él. Y, sobre todo, una defensa apasionada de la libertad de la mujer, con todas sus consecuencias.Nadie como Camille Paglia para hacer preguntas incómodas. Pocas veces un libro tan breve como este habrá dado pie a tanta polémica, tantas ideas encontradas y tantos motivos para reflexionar.