Este livro reúne trabalhos de especialistas das diversas áreas do conhecimento sobre florestas ciliares. Seu objetivo é apresentar o estado atual de conhecimento das diversas disciplinas e possibilitar a aplicação desse conhecimento nas ações de conservação, manejo e recuperação dessas formações. O livro está organizado em 15 capítulos, estruturados em dois grandes blocos, a apresentação do conhecimento acumulado nas áreas de geomorfologia, solos, hidrologia, vegetação e fauna, e estudos sobre a aplicação desse conhecimento. O livro constitui uma homenagem científica ao Prof. Dr. Hermógenes de Freitas Leitão Filho, que participou de praticamente todas as etapas do livro, desde as reuniões preparatórias até a análise de vários capítulos. Por sua abrangência e profundidade da abordagem, o livro interessa a todos aqueles que estão envolvidos com ações de preservação e recuperação do meio ambiente.