LO QUE HICIERON AHÍEste libro es un rompecabezas de relatos que van construyendo una historia donde las luchas y las tragedias de la historia argentina se engarzan con las tragedias del azar. Mujeres y hombres hacen ahí sus danzas de deseo, dolor y violencia, mientras el ojo sutil de nuestra lectura va entrecruzando reapariciones, situaciones, y teje una trama intensa y mágica. Elsa DrucaroffMARÍA ROSA LOJOLa vasta obra creativa de María Rosa Lojo, traducida a varios idiomas, incluye textos líricos, novelas y colecciones de cuentos. Obtuvo, entre otros, el Primer Premio Municipal de Narrativa de Buenos Aires, el Premio Kónex, el Premio Internacional de Poesía Antonio Viccaro 2017 (Canadá), la Medalla de la Hispanidad, la Medalla del Bicentenario, el Premio a la Trayectoria en Literatura 2014 de Artistas Premiados Argentinos, el Gran Premio de Honor 2018 de la Sociedad Argentina de Escritores, el Gran Premio de Honor de la Fundación Argentina para la Poesía 2020 y la Medalla de Europea de Poesía y Arte Homero (Bruselas) 2021. Nacida en Buenos Aires, pero hija de la diáspora de la Guerra Civil Española, es también una escritora de dos mundos que se entrelazan en su imaginario. Desde esa doble condición ingresó como académica de honor a la Real Academia Gallega.Edad recomendada: Adultos.