NÓMADASNovela distópica que toma lugar en Sonot, una ciudad bajo el mandato de una democracia cuestionable, sumida en una epidemia de risa mortal y un monopolio farmacéutico que enajena y controla a la población. Ante el asesinato de su mejor amigo, un enano llamado Ele, el gigante Veneno llega a este lugar con la esperanza de conocer algo de su misterioso pasado. En tal recorrido, se encuentra a una sociedad viviendo el fin del mundo, para librarse de este funesto destino, Veneno tendrá que desprenderse de todo lo que limita al mundo como una sola verdad absoluta y ver más allá de los horizontes.IMANOL CANEYADAImanol Caneyada es narrador y periodista de origen español. Es reconocido por sus aportaciones a la novela negra en México, país en el que ha desarrollado su trabajo narrativo. Ha colaborado en revistas como Tierra Adentro y Revista La Otra. Su labor narrativa le ha ganado diversos reconocimientos, como el Premio Nacional de Cuento Efrén Hernández en 2011, por el libro de cuentos La nariz roja de Stalin, el Premio Nacional de Literatura José Fuentes Mares en 2015, por Hotel de Arraigo, y el Premio Bellas Artes de Novela José Rubén Romero 2020 por Nómadas, publicada por el FCE junto con Espectáculo para avestruces.Edad recomendada: Adultos.