¿Cómo brindar los apoyos necesarios a las personas con autismo? ¿Cómo promover los aprendizajes enfrentando los desafíos en la comunicación y el lenguaje, la flexibilidad, la comprensión emocional, la teoría de la mente, la conducta y la cognición social? El inicio temprano de los tratamientos multiplica las oportunidades futuras de participación en distintos contextos. Por eso el recorrido que se propone en este libro otorga fundamental importancia al desarrollo, tanto para la evaluación como para la intervención, atendiendo a su carácter de proceso dinámico, su dimensionalidad y los contextos funcionales en los que se despliega: la familia, la escuela, la sociedad. En ese sentido se abordan temas como la atención temprana, comunicación y lenguaje, desarrollo emocional, teoría de la mente y cognición social, memoria, intolerancia a la incertidumbre, apoyos tecnológicos del niño al adulto y evaluación y diagnóstico de autismo en personas adultas. Los autores: Isabel Paula, Juan Martos, Raquel Ayuda, Marcos Zamora, María Gortázar, Gerardo Herrera, María Llorente, Karina Solcoffy Daniel Valdez, comparte