Después de la primera aventura de Lung y Bens, todos los dragones del mundo se han mudado a su nuevo hogar: El Borde del Cielo. Estas fantásticas bestias han encontrado refugio en Mmamer, un santuario protegido por Barbabas Wiesengrund, su esposa Vita y sus hijos Ben y Guiniver; los dragones también han encontrado los últimos caballos alados del mundo. Todo va bien, hasta que la yegua Pegaso muere y deja sus tres huevos desprotegidos. Ben, Lung y sus amigos se sumergirán en la búsqueda para encontrar una pluma de Griffins, una de las bestias más temidas y peligrosas, para salvar a los últimos tres Pegasus que existen.