POSMODERNISMO - LA LOGICA CULTURAL DEL CAPITALISMO AVANZADO  VOL.ILa cultura en la posmodernidad. Lógicas de producción de la cultura en el sistema mundial del capitalismo avanzado. Desde una perspectiva histórica, Jameson pone de manifiesto las diferencias entre el período modernista, al que define por su vocación utópica, y el posmoderno, del que advierte y denuncia la estilización de la producción cultural devenida en mercancía. La clasificación de las ideologías, que rodean al concepto de lo posmoderno, se estructura sobre los ejes de la apología y el rechazo, tanto de la cosa posmoderna como del momento moderno. En este volumen aparecen, entre otras, la discusión sobre la historicidad, la parodia y el pastiche; la crítica de la mercantilización y la cosificación; la confusión entre lo real y la cultura y el análisis de las relaciones entre la estética y los sistemas de producción capitalista y sus formas de consumo.Edad: Adultos