A partir de los 3 años¡La matemática nos rodea todo el tiempo! En este libro de actividades, pensado para los más chicos, cuatro superhéroes los llevarán a descubrir las cuatro áreas principales de la matemática: Saltarina los ayudará a entender las secuencias, CrocoNinja les enseñará todo sobre las formas, la Cerdita Maravilla les mostrará lo fácil que es contar y el Capitán Miau les dirá cómo resolver problemas aplicando la lógica. Y así, a través de juegos y desafíos muy divertidos, podrán averiguar también cuál es su superpoder matemático preferido.Números y cantidadesPregrafismo y reconocimiento de formasElementos básicos de la geometríaJuegos de resolución de problemas y pensamiento lateralA través de desafíos entretenidos, stickers para completar las actividades e historias protagonizadas por superhéroes, dinosaurios o exploradores del espacio, esta colección busca que los más chicos aprendan matemática jugando. Pensada para acercarse al mundo de los números, las formas, la lógica, las medidas y las equivalencias a partir de los 3 años, pone énfasis en que la matemática nos rodea todo el tiempo y que es muy divertido conocerla.