Paco Poyo vendía periódicos en las calles de la ciudad de México para ayudar a su familia a completar el gasto de la semana. Pero un día se le acerca un misterioso hombre que le ofrece comprarle todos sus periódicos a cambio de entregar un mensaje a una persona que está en el hospital. A Paco le parece muy fácil la misión al principio, aunque cuando le dicen que debe disfrazarse y decirle papá al destinatario del mensaje empieza a sospechar algo. En realidad se trata de unos peligrosos ladrones que son buscados por la policia.A caballo entre la novela de supenso y el relato histórico, el protagonista saldrá del enredo a golpe de calcetín.