"Si realmente un día logramos saber qué opinión tienen de nosotros los animales, estoy seguro de que no nos quedará más remedio que desaparecer de la faz del planeta, cubiertos de vergüenza. Yo, afortunadamente, ya no estaré. Pero quisiera que algún bisnieto mío entregara a los animales un ejemplar de este librito para que pudieran tener de mí, y de muchísimos otros como yo, una opinión, ni que fuese ligeramente, distinta." ANDREA CAMILLERI Recomendado para lectores de 9 a 99 años, amantes de los animales y de los buenos libros.