"Mago Xul creó mundos, y para iluminar esos mundos encendió soles, lunas, estrellas. Inventó gente con pies de medias lunas y con pies de peces, personas-aviones, ciudades que volaban sobre otras ciudades, echó a correr ríos, tendió puentes…". Con textos de Didi Grau e ilustraciones de Irene Singer, descubrimos el universo creativo del maestro Xul Solar.El libro incluye galería de obras de Xul Solar y línea de tiempo de la vida del artista y del mundo.Colección Pinta tu aldea: Un acercamiento de los niños al mundo del arte mediante una propuesta literaria y estética innovadora.