Con más de 133.000 ejemplares vendidos de su primer libro Casi sin querer y más de 33.000 de su novedad Cuando abras el paracaídas (Mayo, 2016) Defreds se ha convertido en uno de los autores más vendidos y en todo un fenómeno más allá de las redes sociales, donde sigue creciendo como influencer. El amor algunas veces es tan complicado como impredecible. Pero al final lo que más valoramos son los detalles más simples, los más bonitos, los que llegan sin avisar. Y a la hora de escribir sobre sentimientos, no hay nada más limpio que hacerlo desde el corazón. Y eso hace Defreds en este libro.