Preparate para dejar atrás todo lo que creías sobre las emociones: este libro es el nacimiento de la Neurosuperación.¿Cómo está constituida tu personalidad? ¿Qué componentes concretos dan lugar a tu autoestima?¿Cómo es el paso-a-paso del enojo? ¿La felicidad exige que múltiples mecanismos emocionales sesatisfagan en simultáneo? ¿Por qué se detona tu ansiedad? ¿Para qué competimos? ¿La venganza es un rasgo humano tan universal como la amistad?Las emociones encierran procesos y componentes que no podemos tocar ni observar a simple vista, pero sobre los que sí podemos actuar. Por debajo de nuestras decisiones y motivaciones cotidianas, funcionan mecanismos emocionales que explican prácticamente todos nuestros sentimientos y que aquí se descubren de forma exquisita.Este libro revoluciona nuestro entendimiento sobre cómo funcionan las emociones. Es el resultado de un trabajo de años de investigación que Federico Fros Campelo consigue explicar de manera sencilla y práctica. Mapas emocionales te brinda recursos para que manejes tus emociones, fundamentados muy sólidamente con los últimos descubrimientos en neurociencias.