HIPOCONDRÍA MORAL - 978-84-339-1666-2Edad recomendada: AdultosNATALIA CARRILLO(Ciudad de México, 1984) tiene formación en matemáticas, neurociencia y filosofía de la ciencia. Es becaria posdoctoral en el Departamento de Filosofía de la Universidad de Viena.PAU LUQUE (Barcelona, 1982) ganó el Premio Anagrama de Ensayo 2020 con Las cosas como son y otras fantasías. Colabora en medios como El País, CTXT y Rockdelux. Es investigador en Filosofía del Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México.SINOPSIS Los peligros del moralismo y la sentimentalización de las injusticias: la hipocondría moral frente a la ética.Un fantasma recorre los salones de las clases medias occidentales: el fantasma de la hipocondría moral. Sentir culpa por hechos en los que no participan directamente: esa suele ser la reacción entre gentes bienestantes. Desentrenadas en asumir responsabilidades políticas, lidian con los males del mundo con sentimentalismo, juicios maniqueos y una mezcla de decencia moral y narcisismo.Este ensayo se adentra en un caso verídico, y en obras de Philip Roth, Joan Didion y Mark Fisher, para reivindicar la ética frente a la hipocondría moral.