¿Te gustaría recibir consejos de las figuras más influyentes de las empresas que están revolucionando la economía mundial? ¿Quieres contar con la orientación de directivos de Facebook, Google, Microsoft o Amazon?Un libro repleto de ideas y consejos prácticos para aquellas personas que desean abrirse paso en el mundo profesional actual.Dona Sarkar, jefa de ingeniería del programa Windows Insider, ha tenido esta excepcional oportunidad a lo largo de su brillante carrera y ha decidido compartir con amenidad y complicidad las claves para abrirnos camino en el mundo de las nuevas tecnologías y en el entorno laboral actual: desde cómo obtener mayor provecho del networking o aprender a negociar tu salario hasta saber reconocer los superpoderes que hacen de ti una persona única y memorable.