LO QUE SOBRA A lo largo del siglo XX, las vanguardias estéticas y políticas soñaron con traer al centro a lo que sobra: restos, desechos,mingitorios, pero también el proletariado, los marginados. En la actualidad, bajo el régimen de acumulación neoliberal, ya nada de eso ocurre: lo que sobra está librado a su suerte.Solo. No tiene ni siquiera nombre.En la estela de Literatura de izquierda y Fantasma de la vanguardia, y también de novelas como El momento de la verdad, El amo bueno y Una belleza vulgar, Damián Tabarovsky, en Lo que sobra, transita de la literatura a la filosofía contemporánea, de la teoría estética al ensayo de crítica cultural, para pensar los riesgos del vanguardismo académico, la posibilidad de estar viviendo una guerra civil solapada, la necesidad de una justicia radical y las posibilidades de la literatura y el arte en este escenario.Lo que sobra es también una reflexión sobre el estatuto mismo del ensayo literario: por un lado, el texto al que llamaríamos principal, y por el otro, un cuaderno de notas al pie, que dialoga, contradice y discute con ese texto principal.Edad: Adultos