LA CIENCIA DEL COLOR - HISTORIAS Y PASIONES EN TORNO A LOS PIGMENTOS - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-147-7Edad recomendada: A partir de 10 años.ANA VON REBEUREs periodista, escritora, dibujante, artista plástica, humorista gráfica, investigadora nata y autora de más de treinta libros, publicados en Latinoamérica y España. También ha participado en libros y publicaciones de Francia, Alemania, Irán, Bosnia y Estados Unidos, entre otros. Ganó numerosos premios de humor gráfico internacional y es jurado de muchos concursos. Ha trabajado como columnista, editora, ilustradora, redactora y productora de radio, televisión y gráfica, tanto en medios argentinos como del exterior, y colabora con TV5 de Francia. Es autora teatral y conferencista en foros internacionales sobre temas tan variados como la libertad de expresión, el humor, la creatividad y las relaciones humanas. Estudió Psicología en la Universidad de Buenos Aires, Diseño Gráfico en la Escuela Panamericana de Arte y Química en la Universidad de Morón. En este libro ensambla por primera vez dos cuestiones fascinantes que siempre la maravillaron y que, aunque no parezca, van de la mano: las ciencias y las artes.SINOPSISEl que quiera celeste, que lea este libro. Y también el que busque luminosos blancos, rojos pasionales, prohibidos amarillos y azules profundos. Es que estas páginas están impregnadas de historias sobre los colores, que van desde la búsqueda obsesiva de los pintores cavernícolas y de los alquimistas del renacimiento para lograr la tintura perfecta hasta los últimos desarrollos tecnológicos en pos de un futuro con distintos matices, pasando por la base experimental de los tonos de moda, que no deben faltar en el vestuario del científico moderno. Pero eso no es todo: la ciencia del color está llena de sorpresas, que incluyen no sólo las guerras por los pigmentos más puros y los envenenamientos por contacto con pinturas intoxicantes, sino también cómo nuestros ojos -y nuestros cerebros- interpretan un universo de luces multicolores, con qué insectos está teñida la mermelada que consumimos en el desayuno y de qué color ven el mundo nuestras mascotas. La luz, la visión, los mil distintos tonos de verde… una verdadera ciencia de los colores.