MAGIA PRÁCTICAUna guía de iniciación a los cristales, los horóscopos, las lecturas psíquicas y los hechizos, destinada al clarividente y a la bruja ocasionales. Una forma encantadora de adentrarse en lo místico para dar a conocer a los lectores los prodigios de la magia moderna, desde los cristales y la astrología hasta el trabajo con los chakras, la interpretación de los sueños y, por supuesto, ¡unos cuantos hechizos!Magia práctica es el manual perfecto que aborda específicamente tres áreas principales: sanación, magia y adivinación. Está escrito en un tono ameno y cordial, y sus ilustraciones a color son hechizantes. Presenta de forma muy clara los temas de mayor interés y los combina con remedios caseros, instrucciones prácticas, y sugerentes rituales, en un formato moderno y elegante que cautivará la imaginación de las brujas buenas de todas las edades.NIKKI VAN DE CARNikki Van De Car es bloguera, madre, escritora, artesana, y una enamorada de los temas místicos. Es autora de más de diez libros sobre magia y artesanía, entre ellos, Magia práctica y The Junior Witch's Handbook, y fundadora de dos populares blogs de tejido. Nikki vive con su familia en Hawái.Edad recomendada: Adultos.