CADA HERIDA DEL ALMACada herida del alma es una novela que nos devolverá las ganas de amar, aun cuando parezca que está todo perdido.Carlos es soltero, metódico y ordenado. Candela es viuda, madre de una niña y tiene una historia compleja. Él le temía a un nuevo fracaso y ella no quería volver a sufrir, pero los acordes de "Let it be" los impulsarán a experimentar una aventura pasional que no podrán reprimir. Aunque no se buscaron, el destino los sorprendió con un beso que les traspasó los labios, despertando anhelos, y ahora deberán aprender a enfrentar los obstáculos para convertirse en la familia que desean ser. Con una gran destreza para narrar el drama y el erotismo, María Border nos conmueve una vez más con un romance atravesado por giros y complicaciones que suelen alterar el curso de los días, días que parecen idénticos entre sí hasta que, una mañana, el amor se hará presente como una fuerza imposible de evitar, una casualidad cambiará para siempre las vidas de Carlos y Candela.MARIA BORDEREs argentina y madre de cuatro hijos. Dio sus primeros pasos como autora independiente en 2012 con dos novelas cortas de regencia. A fines de 2013, su sexto libro obtuvo el primer lugar en el II Premio Pasión por la Novela Romántica como mejor chick lit autoeditada. Con una corta pero prolífera trayectoria, ganó su lugar dentro del género. Entre su obra podemos destacar En Peakland, Jane Thompson, El dueño de mi arte, Mía. El gato y el ratón, Despertando tus sentidos, Como perro y gato. Mía 2, y Susurros de blues. En P&J publicó Siete motivos para no quererte, Aunque me resista, La estrella prohibida, Dame un año de tu vida, Amar se conjuga de a dos, Por el resto de mi vida, Temporada de romances, y participó de las antologías románticas Ay, amor, Ay, pasión y Ay, pecados.Edad recomendada: Adultos.