Ce livre est un petit théâtre de marionnettes où les personnages racontent une belle histoire d'amitié. Pour la jouer, découpe les personnages et invite tes amis à jouer avec toi ! Que le spectacle commence! Charlotte et Nathan habitent à Fleur Ville. Ils s'amusent beaucoup au jardin public. Dans ce jardin, il y a des papillons, des escargots et des sauterelles. Les enfants rencontrent un petit chien et un canari. Ils jouent à cache-cache, chantent et dansent tous ensemble. C'est vraiment chouette l'amitié