Todos los libros de cuentos de Edgardo Cozarinsky reunidos en un solo volumen: La novia de Odessa, Tres fronteras, Huérfanos y En el último trago nos vamos (Premio Hispanoamericano de Cuento Gabriel García Márquez 2018). Con prólogo de Alan Pauls.Edgardo Cozarinsky ha ido construyendo una sólida obra literaria con novelas, cuentos, crónicas y ensayos, a veces inclasificables. Es también cineasta. A partir de su libro inaugural, Vudú urbano, ha desarrollado una obra literaria múltiple, con las novelas El rufián moldavo, Maniobras nocturnas, Lejos de dónde (Premio Literario de la Academia Argentina de Letras, género Narrativa 2008-2010), La tercera mañana, Dinero para fantasmas, En ausencia de guerra y Dark, y los libros de cuentos La novia de Odessa, Tres fronteras, Huérfanos y En el último trago nos vamos (Premio Hispanoamericano de Cuento Gabriel García Márquez 2018), los cuatro incluidos en este volumen Cuentos reunidos. También es autor de libros que entrelazan ficción, ensayo y crónica, como El pase del testigo, Milongas, Palacios plebeyos, Niño enterrado y El vicio impune.