Buenas noticias para los fans del premiado periodista Bob Woodward: después del éxito de Miedo. Trump en la Casa Blanca, el 5 de noviembre publicamos el nuevo libro del dos veces ganador del Premio Pulitzer: Rabia, un trabajo periodístico profundo sobre la presidencia de Trump ante la amenaza de una pandemia global, el desastre económico y las protestas raciales. En esta ocasión, Woodward nos cuenta el momento exacto en que el presidente fue advertido de que la epidemia de la covid-19 iba a ser la mayor amenaza a la seguridad nacional de su presidencia.En las 17 entrevistas con Woodward a lo largo de siete meses explosivos, es el mismo presidente quien le ofrece al lector su fiel autorretrato. Rabia muestra así los momentos clave de la crisis de 2020 y las respuestas de Trump, basadas como siempre en el instinto, las costumbres y ese personal estilo que ya habíamos podido ver durante sus primeros tres años de presidencia.Rabia revela los esfuerzos realizados por los asesores más cercanos a Trump para proteger el país mientras el presidente desmantelaba cualquier iniciativa que supusiera una toma de decisiones consensuada de cara a la seguridad nacional. Todo ello viene sustentado en cientos de horas de entrevistas con testigos de primera mano, notas, correos electrónicos, diarios, calendarios y documentos confidenciales de las personas involucradas.