INDIAS BLANCASCorre el año 1873 cuando Laura Escalante, la joven y bella hija de un ilustre general de la Nación, parte desde Buenos Aires hacia Río Cuarto, al sur de la provincia de Córdoba, sin pedir permiso a nadie. La noticia de la grave enfermedad de su hermano Agustín la lleva a tomar esa decisión, que intuye le causará problemas con sus padres y será la comidilla de la encumbrada sociedad porteña a la que pertenece. Pero su carácter indómito y el amor fraternal se imponen sobre cualquier reparo.Lo que Laura no puede anticipar es que ese viaje cambiará su vida para siempre. En Río Cuarto, la joven conocerá al indio ranquel Nahueltruz Guor. Entre ellos nacerá un amor tan poderoso como irrefrenable, que los llevará a enfrentar cualquier obstáculo, incluso sus propios prejuicios y temores. Será un camino lleno de aventuras, vicisitudes y dolor en medio de las sangrientas luchas entre blancos e indios que se libran en el país.Con una trama trepidante y la historia argentina de fines del siglo XIX como escenario, esta novela da vida a dos protagonistas inolvidables. Planeta se complace en poner nuevamente a disposición de lectoras y lectores la novela que hizo famosa a Florencia Bonelli.FLORENCIA BONELLINació el 5 de mayo de 1971 en la ciudad de Córdoba, Argentina. Estudió Ciencias Económicas y se dedicó a la contabilidad pública, carrera que abandonó después de leer El árabe, de Edith Hull, libro que la impulsó a dedicarse profesionalmente a la escritura en 1999.Su bilogía Indias blancas (2005) y su trilogía Caballo de fuego (2011) la posicionaron como una de las novelistas más populares no solo de la Argentina sino también de Latinoamérica.Sus libros se han traducido a varias lenguas y han conseguido la admiración de lectores en todo el mundo, con los cuales mantiene un vínculo estrecho y personal a través de las redes yen sus presentaciones y firmas de ejemplares. Florencia sostiene que «mis lectores han sido los grandes artífices de la realidad que vivo hoy. Gracias a ellos, a que recomiendan mislibros, los regalan, los prestan, yo puedo dedicarme a esto que amo, escribir».Edad: Adultos