EL LOBO RODOLFO - LOQUELEO AMARILLAEsta es la historia de un lobo llamado Rodolfo que se va del bosque. Curioso, con hambre de mandarinas y en busca de nuevos amigos, llega a un lugar maravilloso. Allí habitan distintos animales y abundan las mandarinas. Rodolfo se pone patas a la obra para hacer nuevos amigos, pero, ¿querrán ellos tener a un lobo como amigo? Un libro sobre la búsqueda de la amistad y la importancia de conocer y valorar al que es diferente.Edad recomendada: A partir de 6 años.