Haylie Pomroy, reconocida nutricionista y autora del best seller internacional La dieta del metabolismo acelerado, vuelve a la carga con un nuevo libro que te ayudará a gozar de buena salud gracias a la comida.Tu cuerpo se comunica constantemente contigo a través de diversos síntomas, y tú debes aprender a escucharlo para saber qué intenta decirte: ¿duermes mal?, ¿pesas más de lo que deberías?, ¿sufres problemas digestivos?, ¿tus períodos son irregulares?, ¿tienes la presión arterial alta?, ¿tu piel y tu cabello han perdido brillo?La autora nos proporciona recetas para prevenir diversas enfermedades -entre ellas la diabetes y el cáncer-, tratar problemas de salud que están mermando tu calidad de vida (como la gastritis o la menopausia), y mejorar tu condición atlética y tu rendimiento diario.Enamórate del poder de los alimentos que te ayudarán a perder peso, regenerar tu metabolismo y disfrutar de una vida más plena y en armonía.¡Cómete tu medicina!