Raccontami è un corso di lingua italiana per bambini che propone un modo nuovo e stimolante di imparare l'italiano. Si tratta del primo corso di lingua rivolto anche a bambini in età prescolare.Grazie al "metodo narrativo", incentrato sul racconto e la ripetizione delle favole, i bambini sono spinti a parlare e ad ascoltare l'italiano senza sentirsi stressati ma al contrario divertendosi e integrandosi con i compagni.Le unità didattiche sono centrate su storie originali e coinvolgenti, che stimolano nel bambino la curiosità e la capacità immaginativa e che, attraverso il piacere del racconto, permettono di avvicinarsi alla lingua in modo piacevole e divertente.Per l'insegnante, il libro prevede oltre a chiare, immediate e semplici istruzioni per l'uso, un set di schede fotocopiabili da utilizzare per giochi e attività didattiche.Le tracce audio, con la lettura drammatizzata delle storie e numerose canzoni e filastrocche per una didattica allegra e partecipata, sono disponibili GRATUITAMENTE in formato mp3. Clicca qui e vai alla scheda.