DEL SENTIDO DE LAS COSAS - LA IDEA DE LA METAFISICA - 978-84-254-3932-2Edad recomendada: Adultos.JEAN GRONDINJean Grondin (Cap-de-la-Madeleine, Canadá, 1955) es especialista en el pensamiento de Kant, Gadamer y Heidegger. Su campo de investigación abarca las disciplinas de la hermenéutica, la fenomenología, la historia de la metafísica y la filosofía clásica alemana. Desde 1991 trabaja en el Departamento de Filosofía en la Universidad de Montreal, y ha sido profesor invitado en diversas universidades e institutos de todo el mundo. Es doctor honoris causa por la Universidad del Norte Santo Tomás de Aquino, de Tucumán (Argentina) y titular de la Cátedra de Metafísica Étienne Gilson (París). Ha ganado numerosos premios, entre ellos el Killam, Léon-Gérin, André-Laurendeau y Konrad Adenauer.SINOPSISTraducción: Víctor Goldstein.Este libro se propone captar y hasta renovar el proyecto esencial de la metafísica presentando varios estudios que bosquejan algunas de las ideas generales de la hermenéutica metafísica, así como su actual estado de situación.¿Qué significa con exactitud ese sentido de las cosas? ¿Se trata de un simple punto de vista del espíritu, de una observación o de un presentimiento? Este esfuerzo constante del pensamiento humano sobre las cuestiones del ser y la realidad ha dado paso a la filosofía metafísica. Sin embargo, la metafísica no puede avanzar si no hay una labor de comprensión de sus principios, sus objetos, su verdad y su sentido.Del sentido de las cosas abre una línea de discusión sobre la hermenéutica del pensamiento metafísico, uno de los campos de investigación filosófica más estimulantes de nuestro tiempo. Jean Grondin propone poner en marcha una interpretación y un desciframiento de los procedimientos del pensamiento del ser utilizando la hermenéutica para desvelar el sentido de las cosas. De este manera, el presente libro dirige la mirada de la metafísica hacia la hermenéutica para así poder encarar las cuestiones fundamentales de la filosofía.