Celeste debe enfrentar un gran desafío en su nueva escuela porque la clase se fue silenciando como si ella hubiera llegado a la hora de la siesta. No será fácil entenderse, pero Juan Ignacio está dispuesto a aprender la lengua de señas para que se comuniquen. Ambos usarán sus manos y sus gestos para encontrarse a través de este manojo de palabras. Dos niños que reconocen sus diferencias y las superan para poder compartir una hermosa amistad. Con las hermosas palabras de su autor Juan Manuel Montes, este libro nos invita a reflexionar sobre la amistad, solidaridad y la empatía. La historia permite que niñas y niños se cuestionen acerca de la integración del otro/a, de las propias capacidades, de la comprensión. El cuento nos hace ver que hay distintos modos de acercarse a los demás y muchas formas de comunicar las emociones.