Cinema Italia Š una collana in fascicoli sul cinema italiano rivolta a  studenti stranieri di tutti i livelli. Ciascun fascicolo Š incentrato su una  tematica che accomuna i due film scelti e presenta. oltre a una scheda del  film e alle informazioni sul regista, ricche e motivanti attivit…  didattiche. I film selezionati e proposti si trovano facilðmente in  commercio o possono essere acquistati online.           La Collana Cinema Italia         ? ha come scopo il potenziamento e l'arricchimento delle comðpeðtenze  linguistiche e lessicali dello studente di italiano LS/L2 attraverso  l'analisi dettagliata di film del nostro grande repertorio classico e  contemporaneo.         ? per ogni film presenta tre sezioni: prima, durante e dopo la visione.         ? offre una varia gamma di attivit… di comprensione, di ascolto, di  scrittura, ma anche di carattere socioculturale, che coinvolgono le quattro  abilit… e forniscono ampi spunti per la discussione.         ? propone ulteriori percorsi didattici, per approfondire e ampliare le  tematiche dei film.         ? presenta anche le chiavi delle attivit…, spesso con esaurienti commenti ai  film, per un uso anche in autoapprendimento.