¿Puedes identificar al chico popular de la escuela? ¿Ese que es cool, se viste bien y es popular entre las chicas? Pues, sin duda, ese no es Mike. De hecho, Mike es exactamente lo contrario a todo esto: es torpe, prefiere los videojuegos y comer chucherías a salir con chicas y jugar fútbol. En este libro, los niños y las niñas conocerán a Mike, a su familia (incluida su hermana a quien llama La Primita Irritante), a su mascota Robson y a su mejor amigo, Nando. También lo acompañarán en una aventura alucinante: la competencia de galletas.Narrada con mucho humor y llena de elementos gráficos tipo diario, esta historia, pensada para los primeros lectores autónomos, cautivará a toda la familia, que al terminar la lectura se preguntará: ¿para cuándo el siguiente libro de Mike?El éxito editorial que se robó los corazones de niños y niñas de Brasil, ¡ya está enespañol!Gabriel DearoDesde que nació en 1994 ha estado fascinado por las buenas historias. En 2011 comenzó a crear sus propias historias en videos que comparte en internet y ahora es el autor de los libros de Mike.Manu DigilioTiene 26 años y le encanta contar sus travesuras de infancia en su canal de YouTube. Su experiencia en el teatro ha sido fundamental para la creación de los personajes de este libro. Ah, y está casada con Gabriel.