BOSTEZO DE SAPO - 978-987-4975-29-4Edad recomendada: A partir de 2 años.SANDRA SIEMENSSINOPSISIlustrado por Pablo Elías¿Bostezan los sapos cuando tienen sueño? ¿Cómo son los sueños de los sapos? ¿Y cómo son los bostezos? ¿Se pueden escapar los sueños por la boca abierta? ¡Ay!Bostezo de sapo es una historia tierna que retoma ese umbral en el que estamos semidespiertos o semidormidos o tenemos mucho, mucho sueño. Esa ventana de tiempo mágica en la que las cosas no siempre son como parecen y donde  la imaginación viene a acunarnos para que podamos descansar y soñar.