LENGUA Y LITERATURA 7/1 - TRANSFORMA - KAPELUSZ - 978-950-13-1687-2Edad recomendada: Secundaria.SINOPSIS•Apertura:Actividades que permiten repasar los contenidos del año anterior.•«Leemos":Texto que inaugura el recorrido lector, con preguntas para instalar el clima de lectura, pistas que colaboran con la lectura comprensiva y sobre el vocabulario , e  Información sobre la historia y la elaboración del texto.•«Releemos para comprender y analizar":Actividades sobre el género de la lectura y sistematización de los conceptos.•«Leemos y escribimos para reflexionar sobre el lenguaje":Actividades de reflexión sobre el lenguaje, sistematización y práctica.•«Escuchamos y conversamos":Actividades para trabajar los audio textos descargables, disponibles en el sitio web.•«Escribimos, revisamos y publicamos":Propuesta secuenciada de producción escrita.•«Repasamos y evaluamos":Un nuevo texto del mismo género que se presenta en el capítulo y actividades de repaso e integración.