Un último baño de sangre se despliega ante John, ¿estás listo para el final?Mientras John va detrás del último de los Marchitos, el FBI va tras John.Los Marchitos, seres sin edad que han depredado a los humanos por miles de años, alguna vez fueron hombres y mujeres comunes y corrientes, pero cedieron su humanidad a cambio de poder e inmortalidad. Eso jamás ha detenido a John para exterminarlos.Cazador y presa a la vez, ha logrado localizar a su objetivo demoniaco en un pequeño pueblode Arizona. Allí, la esquiva Dama oscura prepara su último golpe contra los frágiles humanos que se han atrevido a enfrentar a los de su especie, y el mundo no está preparado para la masacre que se avecina. Ha sido un largo camino para John, pero de una forma u otra ha llegado al final.Y NO TIENE NADA MÁS QUE PERDER.