Desde que Geraldine y John se divorciaron hace décadas, se ven lo menos posible. Sin embargo, la inesperada muerte de su hija Kim en España les obliga a iniciar juntos un viaje en el que no solo tendrán que aprender a convivir y a conocerse de nuevo, sino que les embarcará en la búsqueda de un niño, su nieto, cuya existencia ignoraban y que ahora desean recuperar. El amor y el desamor del pasado se cruzarán con el presente para ayudarles a superar sus distintos fracasos personales. Ángeles González-Sinde, destacadísima protagonista del panorama cultural español, disecciona con extraordinaria delicadeza las relaciones de pareja en una deslumbrante historia que investiga la naturaleza del amor.