NUNCA ES TARDEQue hacer cuando sentimos que necesitamos cambiar el rumbo de nuestra vida? Y si queremos elegir un nuevo estudio, trabajo o actividad? Hacia donde nos dirigimos cuando se presenta esa necesidad de cambiar de actitud hacia nuestros hijos o cuando deseamos modificar los habitos con respecto a nuestro propio cuerpo y como nos relacionamos con el? La pregunta inevitable que surge aqui, una y otra vez, es: pero, es posible recalcular y realizar un giro a cualquier edad? Sin percibirlo, vivimos inmersos en una serie de prejuicios: como voy a hacer esto a la edad que tengo? Cuando en realidad deberiamos preguntarnos en forma permanente: que es lo que tengo ganas de hacer? o con que recursos cuento para llevarlo a la practica? En este libro, la autora nos asegura que si encontramos dentro de nosotros mismos eso que nos hace unicos, singulares, diferentes al resto, esa pulsion creativa que todos tenemos y que nos lleva y ha llevado adelante siempre, incluso en tiempos de tempestades, nuestra vida podra cambiar de rumbo significativamente. Pero, con esto solo no alcanza. A esa fuerza hay que sumarle la inteligencia emocional-espiritual, la capacidad de sentir empatia por el otro y la posesion de una serie de valores fundamentales para manejarse en la vida. Esto comprende tambien la posibilidad de que a traves de lo espiritual las emociones se mitiguen, es decir, que puedan vivirse, experimentarse, pasar por ellas atenuando el da\o que puedan causarnos y potenciando todo aquello que queramos ser y hacer. Aqui encontraremos tips, soluciones, reflexiones y pasos a seguir para empezar a recorrer el nuevo camino, para poder realizar ese giro que tanto deseamos en el rumbo de nuestra vida y seguir adelante de la mano de la mejor version de nosotros mismos. Adelante con ese giro!Edad recomendada: Adultos.