CAROZO UN PERRO MUY ESPECIAL - BUENAS NOCHES - 978-987-545-753-9Edad recomendada: A partir de 6 años.ANA MARÍA SHUANació en Buenos Aires en 1951. Es profesora en Letras. Comenzó a publicar sus primeros poemas a los dieciséis años, y ya lleva más de cincuenta libros editados. Escribe para adultos y para chicos. En Norma ha publicado Vidas perpendiculares, Para atrapar al ladrón y otros cuentos de ingenio y sabiduría y Mariposa con hipo. Por sus textos ha ganado gran cantidad de premios, entre los que se destaca el Premio Nacional de Literatura.SINOPSISPara cada cual, su mascota es muy especial… ¿o no? Es raro que un perro nazca de un carozo de durazno. Tambien es raro que le encante a la mamá del nene que lo encontró... Es que a los ojos de Lautaro, su dueño, Carozo es un perro muy especial. ¿Será cierto? Este libro retrata con humor una situacion que los niños adoran: la llegada de la primera mascota a la familia y las primeras andanzas junto a su dueño.