Las voces de los pueblos originarios argentinos hablan de un conocimiento que se mantuvo discreto durante generaciones, un linaje secreto que estuvo esperando el momento oportuno para volver a mostrarse, y que en gran medida proviene de las denominadas «plantas maestras» o «plantas sagradas». A mitad de camino entre el relato antropológico y la historia apócrifa de nuestro continente, este libro está llamado a convertirse en referencia indispensable sobre temas afines al chamanismo y a los profundos y misteriosos conocimientos de las culturas precolombinas.Una iniciación en la medicina ancestral de los pueblos originarios del país con plantas maestras, a través de aprendizajes recogidos por el autor.