LOS CINES POR VENIR - DIÁLOGOS CON AUTORES CONTEMPORÁNEOSDiálogos con los directores Víctor Erice, Mariano Llinás, Rita Azevedo Gomes, Víctor Gaviria, Lucrecia Martel, Alice Rohrwacher, Apichatpong Weerasethakul, Carlos Reygadas, Kelly Reichardt, Albert Serra, Pedro Costa, Lav Diaz, Radu Jude, Albertina Carri y Luis Ospina, junto con un breve estudio de la obra de Béla Tarr.Jerónimo Atehortúa Arteaga reflexiona sobre las condiciones de posibilidad de un cine diferente, en las afueras, alejado del mainstream. No indaga en los films del pasado sino que elige artistas contemporáneos y lo que busca, al dialogar con ellos, es anticipar el cine del futuro.Por un lado, se trata de desmentir las agoreras profecías sobre el fin de un arte, ya que en estas películas hay un futuro para las imágenes. Y, por otro lado, hay una apuesta por la utopía: es posible pensar en una comunidad de resistentes o conspiradores que se mueven en la periferia de los esquemas dominantes y que, en cualquier momento, podrían dar el gran golpe.Pero hay más. Porque ese porvenir no está enunciado en singular sino como una pluralidad siempre heterogénea. No es un cine el que se avecina sino que son muchos cines los que están por venir: estas entrevistas dan cuenta de las diversas formas que pueden adoptar esas nuevas propuestas que surgen en el horizonte, que están llegando, que ya están entre nosotros.David OubiñaJERÓNIMO ATEHORTUAJerónimo Atehortúa nació en Medellín. Es director de cine y guionista egresado de La Universidad del Cine (Argentina) y MFA de Film Factory, programa dirigido por Béla Tarr. Dirigió, entre otros, los cortometrajes Deán Funes 841, Naturaleza muerta, Becerra, La emboscadura, Rekonstrukcija y Las ruinas. Produjo las películas Pirotecnia y Como el cielo después de llover de Mercedes Gaviria y es co-guionista, productor y director de Mudos testigos, proyecto póstumo de Luis Ospina. También trabajó como crítico de cine para el periódico El Mundo y sus textos sobre cine fueron publicados en diversos medios especializados. Es fundador de la productora independiente Invasión Cine.Edad recomendada: Adultos.