FAIRY TAIL 43En un mundo conocido como Earth-Land abundan los magos. Su forma de organización es en base a gremios donde combinan sus habilidades mágicas para obtener trabajos bien pagos. Uno de ellos es Fairy Tail, destinado a reunir a los miembro más fuertes.La historia da inicio cuando Natsu Dragneel, un poderoso mago con capacidades de tipo Dragon Slayer, va en busca de su padre, el dragón Igneel. Invita a la joven Lucy Heartfilia, una maga celestial, a ingresar a Fairy Tail, y ambos se unen a Happy, el gato acompañante de Natsu, a Gray Fullbuster, un mago de hielo, y a Erza Scarlet, experta en magia de reequipamiento.Naturalmente, existen otros gremios que intentan poner en peligro la existencia de Fairy Tail, por lo que las rivalidades y los enfrentamientos no se harán esperar.Edad recomendada: Adultos jóvenes.