EL COSTO DE LA CONEXIÓN - CÓMO LOS DATOS COLONIZAN LA VIDA HUMANA Y SE LA APROPIAN PARA EL CAPITALISMO¿Cuánto vale un tuit? ¿Cuánto cuesta "estar" en las redes sociales? ¿Cómo se explica el flujo constante (y excesivo) de información en un mundo supuestamente interconectado por la "democrática" Internet? Nick Couldry y Ulises Mejias intentan responder estas y otras tantas preguntas que surgen a propósito de lo que ellos han denominado colonización de datos.Si el colonialismo histórico anexaba territorios, sus recursos y los cuerpos que trabajaban en ellos, la acumulación de poder del colonialismo de datos es a la vez más simple y más profunda: la captura y el control de la propia vida humana a través de la apropiación de los datos que pueden extraerse de ella para obtener beneficios. Si esto es así, entonces, así como que el colonialismo histórico creó el combustible para el futuro ascenso del capitalismo industrial, de manera análoga el colonialismo de datos está allanando el camino para un capitalismo basado en la explotación de los datos.El costo de la conexión es una exploración profunda sobre cómo la permanente extracción de información sobre nuestras vidas íntimas está reconstruyendo tanto los mercados globales como nuestras personalidades. Este libro representa un paso enorme hacia la comprensión de la etapa actual del capitalismo, en la cual el insumo definitivo es la información más cruda de la vida humana.Naomi Klein	NICK COULDRYNick Couldry es sociólogo de los medios de comunicación y la cultura. Es profesor de Comunicación Mediática y Teoría Social en la London School of Economics and Political Science, y desde 2017 es profesor asociado en el Berkman Klein Center for Internet and Society de Harvard. Es cofundador del sitio web www.tierracomun.net, que con académicos y activistas de América Latina fomenta el diálogo sobre el colonialismo de datos. Dirigió, junto con Clemencia Rodríguez, el capítulo sobre medios y comunicaciones del informe de 22 capítulos del Panel Internacional sobre el Progreso Social de 2018: www.ipsp.org. Es autor o editor de quince libros, entre ellos The Mediated Construction of Reality (con Andreas Hepp, Polity, 2016), Media, Society, World: Social Theory and Digital Media Practice (Polity 2012) y Why Voice Matters (Sage 2010). Sus últimos libros publicados son The Costs of Connection (con Ulises Alí Mejías, Stanford University Press, 2019), Media: Why It Matters (Polity 2019), y Media Voice Space and Power: Essays of Refraction (Routledge 2020).ULISES A. MEJÍASUlises Alí Mejías es profesor de estudios de comunicación en la Universidad Estatal de Nueva York, Campus Oswego. Es un investigador de los medios de comunicación cuyo trabajo abarca los estudios críticos de Internet, la teoría y la ciencia de las redes, la filosofía y la sociología de la tecnología, y la economía política de los medios digitales. Es autor de Off the Network: Disrupting the Digital World (University of Minnesota Press, 2013) y con Nick Couldry, de The Costs of Connection (2019, Stanford University Press). También es autor o coautor de 14 artículos y capítulos de libros. Es cofundador de Tierra Común (www.tierracomun.net), y de 2021 a 2025 es Especialista Fulbright.Edad recomendada: Adultos.