Kate y su hermano menor, Tom, llevan unas vidas aburridas y poco interesantes. Y seguramente sus aburridos y poco interesantes padres tienen algo que ver coneso. ¿Por qué Kate no puede vivir aventuras emocionantes y salvar el mundo como lo hacen los protagonistas de los libros que lee? Incluso su undécimo cumpleaños parece que será igual de poco interesante, hasta que su misterioso tío Herbert, a quien no conocía, la sorprende con el regalo de cumpleaños más inesperado, impresionante einapropiado que se pueda imaginar: una colosal locomotora de vapor llamada La Flecha Plateada.Los padres de Kate y Tom quieren devolver el regalo al tío Herbert, pero antes de que eso suceda, los hermanos ya viajan a tierras lejanas a bordo de La Flecha Plateaday en compañía de toda clase de animales exóticos que, al parecer, pueden hablar. Armados únicamente con su curiosidad, ingenio y la emoción de lo desconocido paraguiarlos, Kate y Tom se encuentran de pronto en la aventura de su vida… ¿y quién sabe? Quizá terminen salvando el mundo después de todo.