CAMINO AL DESTETE - 978-950-49-7585-4Edad recomendada: AdultosCAROLINA MORANació el 24 de julio de 1985. Es licenciada en Psicóloga por la Universidad de Buenos Aires, con formación de posgrado en Psicología Perinatal por CIIPME-CONICET y diplomada en Técnicas de Reproducción Humana Asistida, Parentalidades e Infancias por la Universidad Nacional de San Martín. En formación continua, se dedica a la atención clínica con perspectiva de género y derechos humanos, y a la docencia. Además, brinda talleres para acompañara las familias en diversas temáticas relacionadas con la crianza, desde una perspectiva respetuosa y sin fundamentalismos, considerando los contextos y las vivencias particulares de cada familia.El camino de su propia maternidad transformó su mirada profesional y la llevó a convertirse en escritora de cuentos. En el año 2018 lanzó su primer libro de género infantil, ¡Teta, mamá!, y desde entonces dio vida a una colección de cuentos ilustrados.A través de sus redes sociales comunica información de valor en temáticas de salud, crianza y educación.SINOPSIS"El destete moviliza muchas emociones tanto en quien amamanta como en la personita que toma la teta. Te invito a atravesar esta etapa con información y mucho amor, porque el destete forma parte de la lactancia y merece ser acompañado con el mismo amor y el mismo respeto".Tan importante como la decisión de amamantar es la decisión de dejar de hacerlo. Pero ¿cómoatravesar el proceso de destete, que puede ser muy desafiante para todo el sistema familiar? En el camino está el cansancio, las ganas de dormir más por las noches, la falta de información sobre cómo llevarlo a cabo, los miedos a dañar al hijo o a la hija, la infaltable culpa… Carolina Mora, psicóloga perinatal con formación en crianza, aborda todas estas cuestiones en Camino al destete. Acompañando el fin de la lactancia con amor y respeto. A través de información actualizada y con muchos recursos prácticos, la autora invita a identificar, entender, validar y atravesar las emociones que suscita el fin de la lactancia y el impacto del proceso en la familia que inicia este camino hacia una nueva etapa de la crianza."Ningún destete es 'ejemplo o modelo', tampoco ningún recurso es 'comodín' ni fórmula mágica. Mi idea es que puedan nutrirse de este libro como puntapié inicial y que sirva para ir transitando el proceso y construyendo su propio modo, único y singular, de atravesar la experiencia del destete".