Pablo Ramos     En cinco minutos levántate María Una mujer ha soñado con uno de sus hijos y  se despierta sobresaltada. En la oscuridad, junto al esposo que descansa  ajeno a lo que ocurre, comienza a repasar su vida aplazando indefinidamente  los cinco minutos en los que promete levantarse, hasta sentirse con fuerzas  para enfrentar lo que viene. Un repaso difícil pero colmado de amor, que la  voz de su bisabuela le ayudará a sostener. Esta novela, que bien puede  leerse en forma independiente, cierra la trilogía que Pablo Ramos comenzó  con El origen de la tristeza y siguió con La ley de la ferocidad, en la que  el protagonista, Gabriel, dice: "No busco consuelo, busco entender que la  vida pende de un hilo, pero que si ese hilo aguanta qué importa que penda de  un hilo". Ese hilo es su madre, María, la mujer que habla ahora en este  libro. En cinco minutos levántate María puede leerse como la contracara de  La ley de la ferocidad, porque la fuerza de esta historia es una fuerza  diferente, la de la contención. Un hilo que aguanta: María, que lo aguanta  todo; una mujer capaz de transformar una vida a veces opaca y difícil en  otra más luminosa, cargada de magia y de belleza.