Este libro plasma los resultados de investigaciones acerca de prácticas educativas ?exitosas? en escuelas primarias y secundarias de la Ciudad de Buenos Aires y su conurbano. En ellas se develan propuestas pedagógicas diferentes y formas de organización heterogéneas, en el contexto de una composición social diversa.Si bien la escuela sigue ordenada tal como surgió en el siglo XIX, en la última década se observaron intentos de flexibilización y revisión de su actividad, en el marco de experiencias que buscan generar sostenes y acompañamientos para procurar una mejor apropiación del aprendizaje.En esta obra se describen, conceptualizan y transfieren al ámbito educativo los nuevos formatos investigados, con el fin de indagar las acciones y relaciones que configuran las experiencias escolares. Esto implica repensar los procesos de formación docente y los de los equipos de orientación para aproximar la teoría psicológica a la práctica pedagógica.Por ello documentamos los márgenes que brindan esas ?situaciones de ayuda pedagógica? en la escolarización de niños y jóvenes, para comprender las formas de construcción de subjetividad que hoy producen las escuelas.