ARBOLES MUEREN DE PIE, LOS  CASONA, ALEJANDRO     Esta comedia en tres actos representa una cruda realidad: un nieto vacío de  buenos sentimientos se enfrenta a sus abuelos con la dureza de un enemigo.  Es la propia sangre la que no perdona y también hiere. Sin embargo, dos  jóvenes <actores contratados+ les brindan a esos ancianos, que crearon un  mundo paralelo para poder afrontar la realidad, todo el cariño y la  comprensión que tanta falta parece hacerles. Así, a través de la acción, el  autor embellece la realidad. En Los árboles mueren de pie, hay un engaño,  una mentira, una representación; pero para Casona todo se justifica por amor  y nada se puede perdonar cuando el otro carece de este sentimiento.