¡Buenas, chiribiquis!Aquí les traigo una selección de mis chistes favoritos de todos los que he ido aprendiendo durante este tiempo. Con algunos se reirán a carcajadas y con otros les darán ganas de tirarme tomates…, pero espero que los disfruten tanto como yo.En esta recopilación tienen para todos los gustos: sobre mamás y papás y sobre médicos; chistes cortos y chistes largos; chistes de animales y de policías y ladrones…Podrán pronerles un reto a sus amigos y jugar con ellos a «Si te ríes, pierdes». Con estos chistes, se lo harás muy difícil, pero… ¿son capaces de aguantar las carcajadas y superarlo?Las autoridades sanitarias advierten de que la lectura de este libro te puede hacer reír hasta que te quedes sin lágrimas.Timba VK