Brujas. No son más que cuentos de hadas. están asesinando mujeres por toda Inglaterra. Solo porque saben cosas.Una fantasía repleta de magia, oscuridad e intriga.Alyce está encerrada en el manicomio Bedlam, muy enfadada, dicen algunos. Su madre fue quemada, acusada de realizar brujería, su casa fue destruida y su espíritu aniquilado. Pero tal vez Alyce no esté tan desolada como parece.La visita de dos extraños enmascarados le dará la oportunidad de escapar, y Alyce no la desaprovechará. Se verá obligada a huir a Londres, pero mientras descubre sus poderes de magia oscura, se da cuenta de que fuerzas poderosas la persiguen.