LOVE IN FOCUS 1 - 978-987-8987-07-1Edad recomendada: A partir de 15 años.YOKO NOGIRIYôko Nogiri se inició en el mundo del manga en el 2008 con Netsugen wa Koko, un one-shot que se publicó en la revista Lala Special. Gracias a este título, ese mismo año recibió el premio a la Mejor Mangaka Novel. En el año 2013 empezó a publicar sus primeras series con Brothers Conflict feat Natsume, una adaptación de la novela ligera homónima, y ya en 2014 se dio a conocer en todo el mundo con Mi chico lobo (editado en España por Norma Editorial). Finalmente, en 2016, Yôko Nogiri publicó Love in focus, manga serializado con anterioridad en la revista Aria, de la editorial Kodansha, compuesto por un total de tres tomos en su formato tankôbon.SINOPSISMako es una adolescente apasionada de la fotografía que decide mudarse a una nueva ciudad y cambiar de instituto, donde conocerá a personas que transformarán su vida para siempre.Love in focus es un relato emocionante y tierno protagonizado por Mako, una adolescente a la que le encanta tomar fotos desde que su abuelo le transmitió la enseñanza de ese arte. Sin embargo, cuando este fallece, su mundo se viene abajo y se aferra a la fotografía como si se tratara del único lazo que todavía la une a su querido abuelo. Suerte que puede contar con Kei, su amigo de la infancia, que la anima a cambiar de instituto y a unirse al prestigioso club de fotografía del que él forma parte. Como no tiene nada que perder, Mako hace las maletas y se muda a la residencia de estudiantes donde viven Kei y sus compañeros.Allí conocerá a Mitsuru, un chico misterioso y bastante reservado, con quien iniciará una relación muy especial. El triángulo amoroso está servido…