¿Qué pasa cuando la vida nos enfrenta a un desafío?¿Y si la brújula nos muestra un rumbo diferente, un viaje de descubrimiento?¿Dónde encontrar el coraje y la pasión para empezar de nuevo?Emma y David viven, respiran, celebran la amistad y el amor de los hijos, cada uno en unpunto del planeta, pero el destino les tiene preparado un encuentro y ningún sentimiento volverá a ser el mismo. Cuando un beso apaga el mundo y el universo entero cobra sentido, hay que atreverse a dar el paso.El amor puede esperarnos en cualquier punto cardinal.