"A lo largo de los versos, estrictamente paralela a la invasión de Somoza, ha ido surgiendo y brillando otra serie de valores: el pueblo, la poesía, la tierra permanente. A estos deberá dedicarse el autor a partir de ahora. Sin saberlo, lo que hemos presenciado en los Epigramas es, en realidad, el proceso de conversión del poeta de una eternidad que se muestra como ilusoria (la femenina) hasta otra que la trasciende y que tomará el nombre de Dios, Dios como pueblo, como verbo, como naturaleza, como concordancia de revolución, poesía y materia. Cardenal ha iniciado aquí, entonces, su viaje exploratorio, su propia expedición de conquista. " Ariel Dorfman