¡GUAU! - GUÍA PARA SER EL MEJOR AMIGO DE TU PERROSi decidiste sumar un perro a la familia, este libro te enseña todo lo que tenés que saber sobre alimentación, higiene, salud, ejercicio, seguridad y adiestramiento. En ¡Guau! vas a encontrar las mejores herramientas para criar y convivir con un perro feliz en cada etapa de su vida.¿Estoy listo para recibir un perro? ¿Está mi familia preparada para un cachorro? ¿Tengo en claro cuáles son los gastos que implica tener una mascota? ¿Adoptar o comprar? ¿De raza o un mestizo? ¿Qué me quiere decir con esos gruñidos? ¿Por qué necesita una rutina? ¿Está mal que duerma en mi cama? Ricardo Bruno, médico veterinario experto en comportamiento animal, autor de ¡Miau! y con largos años de experiencia, responde estas y muchas preguntas. Si decidiste sumar un perro a la familia, este es el libro que necesitás. Te enseña todo lo que tenés que saber sobre alimentación, higiene, salud, ejercicio, seguridad y adiestramiento. En ¡Guau! vas a encontrar las mejores herramientas para criar y convivir con un perro feliz en cada etapa de su vida.RICARDO BRUNORicardo Luis Bruno es médico veterinario egresado de la Universidad de Buenos Aires. Posee el título español de licenciado en Veterinaria, obtuvo el diploma de especialista en Etología por el Consejo Profesional de Médicos Veterinarios de la República Argentina, y es magíster en Etología y Ecología del Comportamiento. Su carrera se concentró en el cuidado de los animales domésticos de compañía y es uno de los pioneros de la disciplina del comportamiento animal en la Argentina, sobre todo de felinos y caninos. Asesoró al área del comportamiento animal de la sociedad protectora de animales Pro-animale de Alemania estando a cargo del refugio de perros abandonados de la ciudad de Ayvalik (Turquía). Fue autor del programa de estudio además de co-coordinador y profesor de la materia de grado Comportamiento en caninos y felinos domésticos en la Facultad de Ciencias Veterinarias de la Universidad Nacional de La Plata. Actualmente trabaja en forma privada e independiente como asesor en comportamiento y bienestar animal y dicta clases en diplomaturas a distancia dirigidas a médicos veterinarios de habla hispana. Es coautor del libro Medicina felina práctica 2 (Argentina), autor en 2021 del libro bilingüe (español e inglés) para médicos veterinarios Alteraciones conductuales de los perros y los gatos (España) y autor de ¡Miau! (Grijalbo), entre otras publicaciones. ¡Guau! es su segundo libro de divulgación.Edad recomendada: Adultos.