HARRY POTTER (LA SERIE COMPLETA) BOLSILLO TAPA BLANDA 2020 (CON ESTUCHE) PACK EN ESPAÑOL 9789878000473Edad recomendada: A partir de 9 años.J. K. ROWLINGJ.K. Rowling es la autora de los siete libros de la saga de Harry Potter, que han vendido más de 500 millones de ejemplares, se han traducido a más de ochenta idiomas y han inspirado ocho películas de gran éxito de taquilla. Rowling es coautora de Harry Potter y el legado maldito, una obra de teatro donde nos presenta a Harry ya adulto. También escribe los guiones de las películas de Animales fantásticos.En 2020, J.K. Rowling volvió a escribir para niños con el cuento de hadas El ickabog, que primero publicó de forma gratuita en línea durante el confinamiento; más tarde donó todos los derechos de autor del libro para ayudar a los grupos vulnerables más afectados por la pandemia de Covid-19. J.K. Rowling confiesa que siempre quiso ser escritora. Vive en Escocia con su familia.SINOPSISSalamandra presenta la saga de «Harry Potter» en una edición renovada y única en un estuche con las siete novelas de Harry Potter.Contando con el rediseño de cubierta a cargo del galardonado ilustrador Jonny Duddle, estos libros son una nueva propuesta, muy atractiva, para acercar Harry Potter a todos los públicos: desde coleccionistas hasta los lectores más jóvenes.