PULSIÓN Un drama social que se acrecienta en la actualidad, un pacto de silencio, un secreto de amor.¿Qué harías si sospecharas que tu hijo es un asesino? ¿Hasta dónde llegarías para defenderlo? Cuando Ada amanece ese domingo y se da cuenta de que sus hijos no están en la casa le parece lo más normal. Le habían dicho que dormirían en casa de amigos. Prepara el mate y enciende el televisor. La brutal noticia termina de despertarla: mataron a un adolescente a la salida del boliche. El cuerpo tapado con una tela blanca ocupa casi toda la pantalla. Piensa en la madre de la víctima, apaga el aparato y llora. La noche anterior Magda se preparó para salir a bailar, ilusionada por el encuentro con Damián. La previa, un lugar repleto de menores excitados, música, amigos, alcohol. Todo puede salirse de control. El relato de Pulsión es de una brutal vigencia: la violencia entre jóvenes, que sigue patrones reiterativos de odio y machismo. La vida de un chico se trunca de pronto, en una sucesión inesperada de instantes fatales, pero en lo profundo de la historia de esta desgracia se aloja otra: la de una madre enfrentada a sus propias contradicciones.GABRIELA EXILARTGabriela Exilart es marplatense, abogada y escritora. También, docente de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP) y del Taller de Escritura Creativa del Programa de Adultos Mayores de la Facultad de Ciencias de la Salud y Trabajo Social de la misma universidad. Coordina talleres de escritura creativa y de novela. Es autora de novelas con ambientación histórica como Renacer de los escombros, Napalpí. Atrapada en el viento, En la arena de Gijón, Secretos al alba, El susurro de las mujeres, entre otras. Recibió distinciones como el Premio Alfonsina (2018), Premio Universum Donna 2ª Edición (2019), Premio Lobo de Mar al Deporte y la Cultura (2019) y una Primera Mención por su cuento "La bicicleta roja" (2020).Edad recomendada: Adultos.