LA MAGIA DE LOS NÚMEROS - 136 RECREACIONES ARITMÉTICAS Y GEOMÉTRICASMás allá de los números naturales existen otros tipos de números que fueron surgiendo a lo largo de la historia con el fin de expresar situaciones y resolver problemas para los cuales los primeros resultaron insuficientes. Sin duda, recordarás por ejemplo los números enteros, los racionales o los reales. Pero ¿sabías que existen también los números felices? Si tienes curiosidad por descubrir más nociones e historias sobre las matemáticas ¡no sueltes este libro!A través de juegos elementales, acertijos y figuras mágicas, obtendrás conocimientos útiles sobre la aritmética y la geometría. Además de problemas relacionados con los antiguos egipcios, Pitágoras o con los sistemas de numeración, nuestro autor plantea problemas de geometría que puedes experimentar utilizando materiales simples, como el plegado de papel o un tablero para jugar al tres en raya. En estas páginas encontrarás un motivo de recreo y al mismo tiempo de aprendizaje.JORDI DEULOFEUProfesor de la Universitat Autònoma de Barcelona, es licenciado en Matemáticas y doctor enDidáctica. Además de su actividad en torno a la educación matemática y la formación del profesorado, se dedica a la divulgación de las matemáticas. Colaboró con La Vanguardia (1991-1996) en la sección «Para pensar de un minuto a una hora» del suplemento de Ciencias, y se ocupó de la sección «Matemáticas divertidas» de la revista Ciencia & Vida (1998). Ha publicado libros de recreaciones matemáticas y de Teoría de juegos, además de las biografías de Pascal y Fibonacci.Edad recomendada: Adultos.