Poeta fundamental en la lengua castellana, el cubano José Lezama Lima (1910-1976) desplegó una escritura que abrió amplios rumbos en su país y en la región. Tan desbordante y lujosa como aventurada, una poesía en la que el despliegue imaginario y el extremadamente sensorial trabajo con la lengua no se contradicen con la ambición espiritual que la anima y los interrogantes filosóficos que la atraviesan. De su vasta producción poética,que establece un diálogo constante con el resto de su obra (la ensayística, su novela Paradiso y sus cuentos, la revista Orígenes), presentamos aquí una antología que ilustra distintos momentos, desde el temprano La muertede Narciso (1937) hasta Fragmentos a su imán (publicado póstumamente en 1977), así como poemas no incluidos por el autor en sus libros.