Despierta de un coma, como si volviera a nacer; despierta, otra vez, como si por primera vez abriera los ojos, en medio de un ritual antiguo, una invocación egipcia a los muertos. Cada vez que parece volver a la vida, quiere olvidar su nombre, que nadie lo sepa, que no se lo pregunten, quiere refugiarse en una identidad falsa, huir de la sangre que corre por sus venas.Verónica Ávalos se ha pasado la vida borrando las huellas de un pasado familiar del que nada quiere saber. Ha vivido, también, en constante peligro, como agente de Interpol, como si ese riesgo que se sucede misión tras misión la alejara unos pasos de una identidad que rechaza.Ahora, sin embargo, luego de haber sido secuestrada para un ritual mortuorio en el que otro agente aparece sin vida, no le queda más opción que revelarle a sus amigos quién en verdad es; qué es lo que la vincula con el hallazgo de la tumba de Tutankamón, además de con una organización secreta infiltrada en todos los estamentos de la sociedad, una organización capaz de derrocar gobiernos y provocar debacles económicas, que cree en el culto a los muertos y que ve en Verónica una pieza clave para sus rituales, para afianzar su poder.Apoyada por sus colegas de Interpol, espías y criminólogos, hackers y agentes, Verónica debe enfrentar un pasado del que ha renegado, un nombre al que no quiere responder. No preguntes mi nombre es una novela de suspenso e intriga, una novela acerca de la identidad y acerca de cómo, sobre ciertas identidades y personas, se apoya la historia de la humanidad.