EN ESTE MISMO INSTANTE Con unas pocas palabras, la poesía de Hodson hace imaginar a los pequeños que están a punto de dormir todas las cosas que pasan, en ese mismo instante, en nuestro enorme planeta. Un libro mágico.En este mismo instante hay un ratón despertando con el tibio sol. Y en este mismo instante hay una ballena cantando cantos cetáceos en lo profundo del mar. Y mientras lees este libro, en algún lado hay una ciruela. Una ciruela tan jugosa que un gusano piensa comérsela de merienda. Y mientras tú estás aquí leyendo este libro, en algún lugar hay un bebé. En todos lados hay bebés cerrando sus ojitos para dormir.Edad recomendada: A partir de 4 años.