El 2 de noviembre de 1976 se dio una puntada fundamental a una trama de injusticia, mentira y muerte cuyas consecuencias explican en mucho la dolorosa actualidad de la Argentina. La venta fraudulenta, bajo extorsión, de Papel Prensa y su apropiación ilegal por parte de Clarín, La Nación y La Razón ?en complicidad con el gobierno militar, que había negociado a cambio el silenciamiento de las atrocidades de las que era y sería responsable? no sólo fue la piedra basal para la constitución del oligopolio mediático que maneja hoy el acceso a la información de grandes porciones de la sociedad. Fue además el inicio de una creciente cadena de encubrimientos que, ya en democracia, sumó capítulos vergonzosos dentro de los pasillos del Poder Judicial extendiendo hasta el presente la infame red de complicidades.Con el sello de su voz inconfundible, y el estilo de un verdadero orfebre de las palabras, Víctor Hugo Morales reconstruye en estas páginas cada paso de esa historia dolorosa, dando lugar a lavoz de las víctimas, acallada con el peor de los silenciamientos ?el que resulta de la indiferencia?, y también espacio a las numerosas alternativas, los personajes secundarios, las historias mínimas, queramifican de la perversa trama del poder. PAPEL PRENSA. El grupo de tareas . Medios, jueces y militares en la mayor estafa del país es una obra maestra del periodismo en la, que, como en el Macbeth de Shakespeare, los fantasmas del pasado perpetúan la tragedia presente.