EL CIELO ARDIENTE - LOS ELEMENTALES 1Una historia fantástica con magos situada en la Inglaterra del s XIX. Ella puede negar sus poderes pero no podrá escapar de su destino…Justo antes del comienzo del trimestre de verano, un evento de muy poca importancia tuvo lugar en el Eton College, aquel ilustre y venerable colegio privado para varones. Un alumno llamado Archer Fairfax regresó tras una ausencia de tres meses causada por una fractura de fémur.* * *Casi todo lo que leíste es mentira. Archer Fairfax no se había fracturado. Ni siquiera había pisado Eton. Su nombre no era Archer Fairfax. Y él no era, de hecho, siquiera un varón.Esta es la historia de una chica que engañó a miles de chicos, un chico que engañó a un dominio entero, una alianza que cambiaría el destino de los reinos y un poder que desafiaría al mayor tirano que el mundo jamás había conocido.SHERRY THOMASEs una novelista estadounidense de fantasía para adultos jóvenes, romance histórico y romance contemporáneo. Ha ganado varios premios, incluido el premio Romance Writers of America RITA a la mejor novela histórica por Not Quite a Husband en 2010 y His at Night en 2011.Edad recomendada: A partir de 15 años.