ARTURO UMBERTO ILLIA - SALTEADORES NOCTURNOS - 978-987-08-1599-0Edad recomendada: AdultosAGUSTIN BARLETTINació en Buenos Aires en 1961. Es abogado (UBA) y Doctor en Derecho Constitucional graduado en La Sorbona (Paris). Desde 1998 es editor del Suplemento Transport&Cargo del Diario El Cronista. En 1997 escribió la primera versión de la novela histórica "Salteadores Nocturnos sobre la vida de Arturo lia. También publicó los libros "Hazaña en Gibraltar (2012). "Malvinas, entre brazadas y memorias" (2019) y "Periodismo especializado" (2019).SINOPSISEl perfil de Arturo Illia sigue envuelto en un nebuloso desconocimiento. Pocos saben que vivió en Europa entre 1933 y 1934, y presenció el naciente fascismo al asistir a los actos públicos de Hitler y Mussolini. Casi nadie conoce que unos años más tarde, fue enviado al norte argentino a negociar con oscuros traficantes la compra de armas de rezago de la guerra chaco-paraguaya para defender al gobernador cordobés Amadeo Sabatini. Se lo conoce como médico rural cuando en realidad fue un investigador de primer orden que junto a Salvador Mazza cambió la teoría vigente hasta los años 30 respecto de la lucha contra el mal de Chagas.Gran jugador de póker, amante del yoga, del budismo, y del pacifismo ghandiano, Illia también era un ávido lector, con sólidos conocimientos en filosofía, artes, historia universal y cultura general.Dos años y ocho meses duró la gestión de quien alguna vez recibió el mote de tortuga. A pesar del corto período, los resultados de su gobierno fueron sorprendentes, con positivos guarismos, muchos de los cuales jamás se volvieron a repetir. A quienes fueron a derrocarlo les dijo que no representaban a las Fuerzas Armadas, y que sus hijos se avergonzarían de lo que estaban haciendo. Años más tarde, la mayoría de los que participaron en el golpe expresaron públicamente su arrepentimiento.La novela Salteadores Nocturnos recorre la vida de Aturo Illia desde una doble óptica: la del protagonista a través de sus recuerdos y confesiones más íntimas, y la de un conscripto que debió participar en el escuadrón de lanza gases que lo desalojó de la Casa Rosada la madrugada del 28 de junio de 1966.Autor: Agustín Barletti