ESCUCHE ESTO SI AMA LA BUENA MÚSICA-Descubra qué es lo que lleva a 100 de los mejores álbumes de las últimas cuatro décadas a superar a la competencia. -Una lectura obligada para cualquier persona curiosa por descubrir nuevos sonidos esenciales. -Repleto de enlaces y sugerencias para leer, escuchar, ver y disfrutar.Robin Murray se aleja de los clásicos y profundiza en su colección de discos. Ya sea el hip-hop con bajos pesados de Nas que inspiró a miles de raperos o la electrónica experimental de LCD Soundsystem que desdibujó los géneros y puso a bailar a los jóvenes indies, se presenta una crítica fundamentada de lo que constituye un álbum clásico, además de ideas para escuchar, leer y observar. Un resumen esencial de los álbumes que realmente importan y que han de sonar a todo volumen. La vida es demasiado corta para escuchar música mala. Las propuestas de este libro valen la pena.CRISTINA RODRIGUEZ FISCHEREs redactor jefe de Clash, revista para la que trabaja desde hace más de una década. En ese tiempo ha entrevistado a músicos como Michael Stipe, Lizzo, Nile Rogers, Blondie, Graham Coxon, Kim Gordon y muchos más. En su función de editor en línea, Robin supervisó el desarrollo de ClashMusic.com, que empezó siendo un blog y ha acabado convirtiéndose en un sitio web respetado en todo el mundo. La página colabora en la organización de las presentaciones en The Great Escape y SXSW, e informa acerca de la mejor música contemporánea a más de 200 000 seguidores en las redes sociales. Robin también colabora con Crack, London In Stereo, The List y The Skinny, y da clases de Periodismo Musical en la University of Creative Arts de Epsom, Surrey.Edad recomendada: Adultos.