Baipás (Bypass en inglés) es una palabra que en inglés significa «aquella vía alternativa de comunicación que se instala en un sistema para evitar un bloqueo». En esta acepción descansa la intención de este libro que propone un itinerario para que los padres junto a los hijos trabajen la interioridad en la cotidianidad del hogar. Ya no es tiempo de caminos estrechos sino de nuevos recorridos diseñados como circunvalaciones que enriquezcan el actual paisaje interior de los niños y jóvenes. Vivimos un momento histórico radicalmente diferente que nos obliga a abrir alternativas a los caminos hasta ahora transitados. Lo vivido hasta ahora, aun habiendo sido necesario, ha de ser transformado y dilatado hacia una experiencia de mayor alcance que conecte también con las nuevas formas de ser y sentirse hoy familia. En este libro se presenta un aprendizaje «evolvente», es decir, una forma de experimentar diariamente un camino interior integrador y en movimiento, que permita a cada familia vivir la vida como instantes infinitos de plenitud. Para realizar este aprendizaje, habrá que recorrer casi cincuenta Vías de Acceso, conectadas a las estaciones del año, desde siete Claves de Experimentación: la atención plena (mindfulness), la percepción silenciosa, la respiración consciente, la conciencia corporal, la integración emocional, el pensamiento divergente y la compasión activa. Un movimiento integrativo que se completa durante los 365 días del año con una propuesta diferente para cada día.