DEVILMAN G 4En una Tokyo sometida ante la violencia y la merma constante de sus habitantes, vive Akira Fudo. Huérfano de gran corazón, que desde niño fue recibido en el seno de la familia Makimura, donde conoce a su querida Miki. Mientras que Akira es un chico gentil, tímido y sin confianza en sí mismo, lo que lo lleva a evitar cualquier clase de conflicto; Miki es todo lo contrario: alegre, desinhibida, confianzuda, y que además está segura de ser descendiente de brujas, para risa de los demás.Tratando de comunicarse con una compañera desaparecida junto a unas amigas, Miki descubre que sus poderes son genuinos e invoca a demonios reales, desatando una carnicería humana. Con ellos dos como únicos sobrevivientes, sólo queda una última opción: invocar al demonio Amon para que se fusione con Akira, que piensa liberar su ira frente a los que pinten, sean humanos, demonios, o abogados.Basada en los personajes de Go Nagai y en toda la vasta mitología Devilman, este gran reboot celebra el 40° aniversario del personaje. Rui Takato (Mikarun X, Cynthia: The Mission), es el encargado de reimaginar la historia para las generaciones actuales, que junto a su estilo propio, más la influencia de la obra de Nagai, logra homenajear tanto al manga original como a la serie de televisión de los 70s, más todo el vasto abanico de spin-offs que posee la franquicia: Devilman Lady; Shin Devilman; Amon: The Dark Side of Devilman; y otras bestialidades del estilo.Devilman Grimoire, como es su titulo completo, fue publicado en la revista mensual Champion RED de la editorial Akita Shoten entre mayo de 2012 y enero de 2014, siendo recopilada en 5 tomos. Este seinen sin escrúpulos, completamente sangriento, crudo, con esos perturbadores desnudos monstruosos, logra crear una vertiginosa historia que te deja a la espera por ver cuántas decapitaciones y desmembramientos traerá cada tomo.Edad recomendada: Adultos jóvenes.