EL PLAN DE LILALila siente que le falta algo. No sabe qué puede ser, pero está decidida a encontrarlo. Un libro con lecturas múltiples. A través de la activación del QR el lector puede ver lo que se imagina Lila y, durante la lectura, seguir la historia que lleva a la protagonista por muchas emociones hasta encontrar lo que buscaba.GABRIELA THIERY Nació en Buenos Aires, Argentina. Es Diseñadora de imagen y sonido en  la Universidad de Buenos Aires (UBA) y estudió diseño gráfico en la misma universidad. Se especializó en animación durante su carrera audiovisual y es así como sus primeros pasos en el mundo laboral fueron en ese campo. Trabajó en una productora de cine, allí se desarrolló como colorista y se entrenó en herramientas de animación 2d. Luego pasó a hacer branding televisivo, motion graphics y diseño conceptual de dichas piezas, donde sumó la herramienta 3d que luego daría forma a su estilo de ilustración. Incursiona en la imagen fija para tomarse un respiro de la animación y para explorar su mundo interior. Alejarse un poco del trabajo en equipo que implicaba el audiovisual y ver que salía de su trabajo en solitario. Si bien era más que nada un hobby, terminó siendo su profesión actual. Ilustró varios libros infantiles en el país y en el exterior (España, Brasi, Ecuador). Manuales escolares, afiches de teatro, publicidad gráfica y audiovisual. Obtuvo varios premios internacionales y sus trabajos fueron expuestos en varios puntos del globo terráqueo.  Pero más allá de eso, disfruta de su trabajo y cuando uno hace las cosas con pasión, no hay forma de que vayan mal.Edad recomendada: A partir de 4 años.