Edwin Pack parte de su Escocia natal y participa de campañas militares hasta llegar, en una de ellas, a la invasión del imperio británico al Río de la Plata. Allí es seducido por esa tierra nueva y sus habitantes, conoce el amor de una joven porteña y se vincula con José Francisco de San Martín. Asume la responsabilidad de ser su asesor en estrategias guerreras, desde San Lorenzo hasta la liberación de Chile de España y la organización de la escuadra que partirá al  Perú. Queda plasmado en el hombre el espíritu del Gran Capitán, su rectitud, su honor, su tenacidad, su desinterés por la gloria. Los avatares afectivos lo impulsan a volver a su terruño, al castillo Crathes, en Aberdeenshire, donde están sus raíces en el clan de Burnett de Leys. Sin embargo, el impacto de su experiencia en suelo americano siempre estará presente. Un relato conmovedor desde sus primeras páginas, que nos conduce con rigor histórico, geográfico y cultural por un sendero de vivencias atrapantes, diseñado con una escritura exquisita y amena.