Dotada de una extraordinaria capacidad para comunicar conceptos profundos a  través de imágenes sugerentes, Graciela Montes ha acompañado su obra  creativa con una producción ensayística en la que problematiza su propia  labor y el campo de la literatura y la edición. En 'El corral de la  infancia' Montes analiza el entrecruzamiento de la historia de la infancia y  de la literatura para niños, y pone de relieve las posibilidades generadoras  de las relaciones niño-adulto y realidad-fantasía.  En esta nueva edición de un título legendario Montes ha añadido ensayos  sobre Hans Christian Andersen, Charles Perrault, Marc Soriano y la  pseudoliteratura contemporánea para niños.