Este libro -que reúne lo mejor de Alessandra- nos ayuda a repensar nuestro vínculo con nuestro propio cuerpo y con el otro, y nos permite aprender a potenciarlo si nos sentimos plenos y mejorarlo si nos sentimos estancados.¿Por qué todavía hay aspectos de la sexualidad que no nos animamos a explorar? ¿Cómo hacer para disfrutar más plenamente? ¿Qué pasa con las relaciones luego de años de convivencia? ¿Cómo hacemos para proponer e iniciar un trío con nuestra pareja?El sexo es parte fundamental de la pareja, ya sea una estable o casual. Este libro reúne lo mejor de los anteriores de Alessanda y recorre temas como el cuerpo y sus zonas erógenas, orgasmos, placeres anales y orales, sexo lésbico y homosexual, sexo tántrico y juguetes sexuales, y los ciclos del sexo desde que somos pequeños hasta que crecemos. Cómo actualizar nuestra sexualidad en tiempos de Tinder, cuando la sexualidad parece haberse liberado en ciertos aspectos pero mantiene ciertos tabúes y corset que nos vuelven menos plenos y felices.Mediante reflexiones y consejos, Alessandra nos ayuda a hacer una autoevaluación de nuestras relaciones para ver si podemos potenciar el vínculo desde la sexualidad y la confianza.Con datos de color y preguntas, la autora nos hace recorrer un camino de divertidas y profundas reflexiones para hacer crecer nuestros encuentros sexuales. Un libro cálido, inteligente, proactivo y genial de una de las autoras "marca" ya de nuestro catálogo.