EL LADO OSCURO DEL ADIÓS - ADN - 978-987-48321-7-7Edad recomendada: Adultos.MICHAEL CONNELLYMichael Joseph Connelly es un autor estadounidense de novelas de detectives y otras novelas policíacas, en particular las que presentan al detective Hieronymus "Harry" Bosch del Departamento de Policía de Los Ángeles y al abogado defensor penal Mickey Haller.SINOPSISHarry Bosch es el último investigador privado de California. No se anuncia, no tiene oficina y es quisquilloso con la gente para la que trabaja, pero no importa.Su talento de treinta años en el Departamento de Policía de Los Ángeles habla por sí solo. Pronto, uno de los mayores magnates del sur de California acude a buscarlo. El huraño multimillonario se acerca al final de su vida y se siente atormentado por un remordimiento. En su juventud tuvo una relación con una joven mexicana, su gran amor. Poco después de quedar embarazada, ella desapareció.¿Tuvo el bebé? Y en ese caso ¿qué ocurrió con él? Desesperado por saber si tiene un heredero, el multimillonario moribundo contrata a Bosch, la única persona en la que puede confiar. Con una fortuna tan enorme en juego, Harry se da cuenta de que su misión podría ser arriesgada no sólo para él, sino también para la persona a la que está buscando. Sin embargo, cuando empieza a descubrir la obsesionante historia, y a hallar sorprendentes vínculos con su propio pasado, sabe que no podrá descansar hasta que encuentre la verdad.