Un chico de brazos larguísimos, animales que abandonan a sus dueños o una familia guardiana de un dragón. Todos persona muy repunescos. Graciela Repún es, desde hace ya tiempo, un nombre destacado de la literatura infantil argentina. Los cuentos seleccionados para esta antología son muy distintos entre sí. Sin embargo, estén protagonizados por un chico de brazos larguísimos; por animales que deciden abandonar la casa de sus dueños; por los habitantes de un pueblo en el que todos sus habitantes usan el mismo apellido o por una familia guardiana de la cueva de un dragón, todos tienen un elemento en común; son muy, pero muy repunescos…