English Is Not Easy enlaza con extraordinario sentido del humor situaciones, dibujos y conceptospara que pases un rato genial mientras descubres que el inglés no es tan imposible de dominarcomo parece.En la vida hay quienes tienen facilidad para cocinar, cantar o hablar otra lengua, aunque tambiénexisten los que queman hasta el agua, los que desafinan incluso cuando tararean o los que a pesar de poner todo su esfuerzo -y dinero- no logran aprender otro idioma. Es muy probable que si tú tienes este libro entre las manos pertenezcas al último tipo de personas y estés harto de no avanzar.Luci Gutiérrez, la ilustradora estrella de publicaciones como The New Yorker y The New YorkTimes, tenía el mismo problema y, a pesar de tomar cursos de verano, contratar a todos losprofesores disponibles o viajar hasta el corazón mismo de la Gran Manzana para aprender in situ,todo parecía cada vez más confuso, así que comenzó a dibujar sus lecciones para recordarlas con facilidad.Hay dos tipos de personas: los que aprenden idiomas con facilidad y los que andanpeleándose siempre con cualquier lengua que no sea la suya.