Lila, Diego y Julián se dedican a investigar aquellos lugares propios de la infancia y el crecimiento, tales como la siesta, la fiebre, la adolescencia, la mentira, las escondidas, el azar"El mapa imposible es un relato atravesado por el ensueño de la infancia y por la bruma del crecimiento. Mapa de no lugares, aquellos espacios donde pasan las cosas realmente importantes: el amor, la felicidad, el miedo. Cada persona es, de alguna manera, un mapa cambiante, poético, imposible. Mapas con una crucecita roja para mostrar el tesoro que todos tenemos escondido y que hallarán los que sepan buscar".