Las Aventuras de Arthur Gordon Pym es la única novela del estadounidense Edgar Allan Poe, aparecida primero por entregas y posteriormente en forma de libro, en el año 1838. En esta, su protagonista, Arthur Gordon Pym, se embarca clandestinamente en el barco ballenero Grampus que tras muchas experiencias y desgracias (motines, naufragios, canibalismo, guerras con nativos) que ponen en riesgo su vida, se interna en parajes prodigiosos de los mares antárticos, hasta que sufre una sobrecogedora revelación con la que culmina la historia. También conocida como La narración de Arthur Gordon Pym es una de las obras más controvertidas, extrañas y enigmáticas de su autor que lleva a quienes lo leen en alas de su desenfrenada imaginación y a sus vastas regiones mentales y literarias.