"Son otra cosa. No son la rancia aristocracia del siglo XIX; no son las fieras fascistas del treinta... Estos de ahora son definitivamente otra cosa. Varias, no una, pero lo que más son es efectivos (por eso mismo son patoteros)... Los de ahora son buitres de carroña actual. No son de derecha: no es ese el rango que los mide. Son otra cosa; neo-empresarios de bicicleta, aire libre y viernes casual. No tienen cultura, apenas aquella necesaria para el desplazamiento. En general son iletrados, de bostezo fácil frente a un libro..."Gustavo Varela Este libro reúne una selección de artículos publicados en la revista Sudestada a lo largo de varios años. Son ensayosbreves, relatos, algunas reflexiones, historias personales. Textos ordenados en tres partes: la política del macrismo;la geografía de Ezeiza y de Boedo; y los relatos escritos con El pucho en la oreja (nombre de la sección en Sudestada), con algunas reflexiones sobre tango y otros asuntos.La puerta del libro, el inicio, es una serie de escritos políticos relativos al macrismo. Textos sin juicios morales y sin sanción anticipada. Ver al macrismo como una máquina digital de propagarse, de meterse adentro, de ocupar espacios. De invadirnos, como nunca en democracia. Buscar las articulaciones del macrismo y pensar ahí, en ese volcán, siempre a contrapelo de la sensibilidad cotidiana. La segunda parte son relatos de una doble geografía: Ezeiza, de un verde generoso, de esquinas húmedas, de templos evangélicos con poco espacio; y Boedo, escrito todo en primera persona, con historias simples y ciertas. No ficción, sino verdad, incluso en los relatos más personales. En el final, El pucho en la oreja, a ritmo de tango y de política: Piazzolla, Homero, más el tango y el Estado, más Lidia Borda, más un recorrido por el Harlem, más los excluidos, más la máquina maldita de la dictadura.