El primer titulo de una colección dedicada a publicar lo mejor del teatro contemporáneo. En este primer libro presentamos tres obras de uno de los mejores directores, actores y dramaturgos de la actualidad: Julio Ordano.El petiso orejudo, Eran tres alpinos y OW (Oscar Wilde), dos de ellas representadas con gran éxito de público y crítica, y ganadoras de diversos premios, y otra en proceso de ser representada. El mejor teatro para leer, en esta nueva colección de Proyecto Larsen. Con prólogo de Osvaldo Quiroga.