Relatos de iniciación sexual, amorosa y emocional de adolescentes, jóvenes y adultos en una sociedad en pleno cambio, que conforman el universo personal de la autora.El nuevo libro de Inés Garland recrea su particular universo de personajes donde las relaciones son siempre difíciles, sorprendentes e inesperadas. Mujeres y hombres adolescentes, jóvenes y adultos que tratan de entender el amor, el sexo, la entrega y la soledad. La autora recibió el galardón de ALIJA (Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de Argentina) por Piedra, papel o tijera y fue la primera escritora hispanoparlante en conseguir el Deutscher Jugendliteraturpreis, uno de los premios más importantes del mundo editorial en Europa, por esa misma novela. En enero de 2019 obtuvo el Premio de Literatura Infantil Ala Delta, en España, por Lilo, de próxima aparición. En Alfaguara publicó los libros de cuentos Una reina perfecta (2008), galardonado por el Fondo Nacional de las Artes, y La arquitectura del océano (2014) y las novelas El rey de los centauros (2006) y Una vida más verdadera (2016). Con la espada de mi boca es su nuevo libro.