Cuando el sol despierta, el mundo se transforma: el gato se estira, la flor se abre, el gallo canta… Y así comienza un cuento sencillo, una retahíla de descubrimientos, personajes y acciones que el lector podrá recitar en voz alta, e incluso ampliar con otros hallazgos cercanos a su realidad.¿Y cuando la luna despierta? Entonces esos mismos personajes hacen algo diferente: el perro se acurruca, la casa duerme, el niño sueña… Un libro de cartón, concebido a la medida de los más pequeños, con ilustraciones bellas, sutiles y descriptivas del premiado artista italiano Philip Giordano.