AMAR, DESAMAR, AMAR DE NUEVO - CÓMO CONSTRUIR UNA RELACIÓN SANA Y FELIZ SIN MORIR EN EL INTENTO¿Quién no ha experimentado la alegría de tener un amor, el dolor de perderlo o la dureza de recomenzar? Esta es tu historia, la mía, la de todos. Ya que el amor parece una montaña rusa de sensaciones que nos anima, nos asusta y nos hace humanos, en este libro emprenderás un viaje para entender por qué este sentimiento nunca se da ni permanece tan fácilmente como te gustaría. Deja de compararte con los estereotipos de cuentos de hadas, abre tu corazón y descubre que el secreto siempre ha estado en ti, en descifrar tu lugar en el mundo y en ser fiel a lo que buscas. Hay tantos modelos de relaciones como personas en el mundo. Aquí aprenderás cómo encontrar el perfecto para tiMARCOS LACERDAMarcos Lacerda nació en la ciudad de João Pessoa, en Paraíba, un estado al noreste de Brasil. Es psicólogo e influencer, tiene una maestría en Psicología Social y desde 1993 atiende en su clínica privada. Dirige el canal de YouTube Nós da Questão, que tiene más de 1.8 millones de seguidores. En él invita a reconocer las emociones y a pensar en nuevos modelos de relaciones afectivas. Su misión es democratizar la psicología a través del internet.Edad recomendada: Adultos.