MI PRIMERA COPA DEL MUNDO PARA COLOREARLos campeones del mundo festejamos como queremos. Revivamos Juntos los momentos más épicos de este Mundial que nos cambió la vida para siempre y honremos cada día nuestras tres estrellas.¡A disfrutar, campeones!Partido a partido la historia ilustrada de cómo nos convertimos en campeones del mundo.MARTINA FILENIMartina Fileni vive entre Buenos Aires y el mundo. Es creativa publicitaria e ilustradora por vocación pero su pasión por viajar hizo que sus trabajos varíen de manera inesperada. Su fanatismo por la Scaloneta la trajo de vuelta a la Argentina para vivir el Mundial en su casa. Ilustró algunos stickers para sus amigas que se transformaron luego en un libro para su sobrino Tiago, con la idea de que todos los días, a cada momento, pueda revivir y emocionarse con su Primera Copa del Mundo. Mágicamente, ese libro hoy es publicado por Editorial Planeta, para Tiago y para todos los campeones del mundo.Edad recomendada: A partir de 6 años.