METRÓPOLISDurante años la versión original de Metrópolis pasó desapercibida en algún lugar de Buenos Aires. ¿Cómo llegó a ocurrir esto? Sin quedarse en una reconstrucción histórica, Fernando Martín Peña recorre las versiones y los motivos que llevaron a que se pierda uno de los grandes clásicos del cine para luego comenzar la búsqueda del material original. Cuando un detective del celuloide como Fernando Martín Peña hace un descubrimiento decisivo como el de las escenas perdidas de Metrópolis, su logro se transforma en un acontecimiento de tremenda importancia en nuestro mundo. Sin la tenacidad de Peña, Metrópolis hubiese quedado incompleta en la historia. Tenemos una deuda inmensa con él. Kevin Brownlow Recorriéndola de principio a fin, Peña nos cuenta una historia única como solo él la puede contar. Completan esta edición textos críticos de H. G. Wells, Luis Buñuel y Ulyses Petit de Murat.FERNANDO MARTIN PEÑAEs un crítico, docente, investigador, coleccionista, divulgador de cine y presentador de televisión argentino.Edad recomendada: Adultos.