Este libro reúne los cuentos más hermosos y conmovedores de Oscar Wilde,  escritor que supo dotar a cada uno de sus relatos de profundos valores  morales. Tal es el caso de "El Gigante egoísta", en donde un Gigante  descubre la felicidad cuando por vez primera se muestra amable y generoso  con los niños. Generosidad y egoísmo se contraponen también en "El mejor  amigo", un cuento en el que nos enternece la amistad sincera de su  protagonista y nos indigna la hipocresía de su falso amigo. Estos relatos,  como el resto de los que componen el libro, constituyen una auténtica  lección de amor, sentimiento que, para Oscar Wilde, es el "secreto perdido  del mundo que han buscado siempre los sabios".