LA CONDESALa cautivadora continuación del best seller Mister, una apasionada historia de amor de E. L. James, autora del fenómeno mundial «Cincuenta sombras».¿QUÉ PASA CUANDO EL ZAPATO DE CRISTAL ENCAJA?Maxim Trevelyan, conde de Trevethick, ha seguido a la mujer que ama hasta lo más profundo de Albania. Ha luchado por ella y ha vencido, y ahora tiene que casarse... a punta de escopeta.Pero ¿puede Maxim convertirse de verdad en un buen marido o su mala reputación y los escandalosos secretos de su aristocrática familia destrozarán su recién lograda felicidad?Alessia Demachi ha desafiado a secuestradores y traficantes y ha conquistado el corazón del hombre del que se enamoró, pero ¿podrá hacer funcionar este matrimonio? Enfrentada al escabroso pasado de Maxim, su intimidante familia y las miradas y susurros de la élite de Londres, ¿será alguna vez respetada como condesa y esposa de Maxim o será para siempre considerada como su antigua asistenta?Desde las majestuosas montañas de Albania hasta el turbio glamur del Londres actual, pasando por la idílica campiña inglesa, La condesa es una fascinante aventura de amor, anhelo y redención.E.L. JAMESEs una romántica incurable. Después de veinticinco años trabajando en la televisión, decidió cumplir su sueño de infancia y se lanzó a escribir historias que enamoraran a los lectores. El resultado fue la controvertida y sensual Cincuenta sombras de Grey y sus dos secuelas, Cincuenta sombras más oscuras y Cincuenta sombras liberadas, publicadas en 2012. Posteriormente publicó los best sellers Grey y Más oscuro, la historia de Christian y Ana desde la perspectiva de él. En 2019 publicó Mister, volviendo a encabezar las listas de best sellers del The New York Times y Sunday Times. Sus novelas han sido traducidas a 50 idiomas y han logrado vender más de 165 millones de ejemplares en todo el mundo, y en español cuenta con más de 8 millones de lectores.E.L. James fue reconocida como una de las «Personas más influyentes del mundo» por la revista Time, y el Publishers Weekly la nombró «Autora del año». Cincuenta sombras de Grey permaneció en la lista de best sellers del The New York Times durante 133 semanas consecutivas y en 2018 fue seleccionada por los lectores como una de las 100 mejores novelas según una votación en el The Great American Read de PBS's. Además, Cincuenta sombras liberadas ganó el Goodreads Choice Awards en 2012, y Más oscuro fue seleccionada entre las finalistas del International DUBLIN Literary Award en 2019.James coprodujo para Universal Studios las películas de «Cincuenta sombras», las cuales recaudaron más de mil millones de dólares. La tercera entrega, Cincuenta sombras liberadas, ganó el People's Choice Award for Drama en 2018.E.L. James vive en los alrededores de West London con sus dos maravillosos hijos, su marido -el novelista y guionista Niall Leonard-, y sus perros terrier.Edad recomendada: Adultos.