Locos por las ventas está dirigido tanto a los que se inician en la  profesión, como a los más expertos que desean mejores resultados, e incluso  a quienes dudan ante la oportunidad de emprender una carrera en ventas. En  forma ágil, no exenta de humor, el autor ofrece una serie de trucos y  recursos extraídos de su profusa experiencia en la materia, para ayudar al  lector a ejercer su trabajo no sólo con éxito, sino también con alegría y  orgullo.  El instructor de ventas más importante del mundo de habla hispana, Alex Dey,  ha dicho de esta obra que constituye "Una visión impactante sobre el  comportamiento de los vendedores que tienen éxito. Con este libro muchos  vendedores se divertirán al sentirse identificados, aprenderán a disfrutar  su profesión y conocerán como modificar sus hábitos de ventas para lograr el  éxito deseado. Imperdible para locos fanáticos de las ventas".