EL FIN DEL MUNDO Y ANTES DEL AMANECERCompendio de historias cortas en las que el autor de Oyasumi Punpun nos presenta 11 trabajos publicados en sus primeros años de carrera. En estos relatos, Asano nos lleva a recorrer un período de experimentación que lo llevó a consolidar su estilo narrativo melancólico y extravagante, que se convertiría en su rasgo distintivo. Además, el tomo incluye un epílogo en el que el autor brinda información sobre el proceso creativo detrás de cada historia Las historias compiladas en este tomo fueron publicadas por el autor entre 2005 y 2008 en distintas revistas. Edad: adultos jóvenes