MITOS Y LEYENDAS DE LA NATURALEZA. FOLCLOR Y SABIDURIA POPULAR - 978-956-257-353-5Edad recomendada: A partir de 7 años.SINOPSIS¿Sabías que la gente solía creer que las orejas de los conejos se doblaban en la dirección de donde se acercaba una tormenta? ¿Que los lirios eran llamados lámparas de hadas? ¿Y que ver a una araña tejer su red por la tarde, es de buena suerte?A través de cuentos y creencias populares pertenecientes a culturas de todo el mundo, este hermoso libro ilustrado presenta una serie de mitos y leyendas protagonizadas por animales, flores, plantas, árboles, lluvias, vientos y tormentas.Descubre cómo descifrar la sabiduría de la naturaleza y a reconocer las señales que continuamente nos entrega.