En este libro presentamos una recopilación de cinco trabajos que abordan  directa o indirectamente el tema del aprendizaje. Todos ellos forman parte  de publicaciones anteriores. Los tres primeros, "Los condicionantes de la  acción humana: el modelo OSAR", "El aprendizaje" y "Sobre la enseñanza"  aparecieron recientemente en la obra en dos volúmenes El observador y su  mundo (J. C. Sáez Editor, Granica 2008, 2010). Los dos últimos, "La escucha"  y "Las modalidades del habla y la senda de la indagación", fueron parte del  libro Actos del lenguaje. Vol. I: La escucha (J. C. Sáez editor, Granica  2008). Esta recopilación se hace para alimentar algunos programas de  formación que hoy estamos ofreciendo, dirigidos a profesores, directores de  escuela y, en general, gestores educacionales. El principal de ellos es el  Diplomado en Competencias Genéricas para la Educación, que ofrecemos junto a  la Universidad del Desarrollo (UDD) y el Instituto de Seguridad del Trabajo  (IST). La editorial ha propuesto que esta recopilación esté también  disponible en librerías, aunque originalmente fue preparada para los  diplomados mencionados, de modo de entregar directamente estos textos  orientados a los procesos de aprendizaje, a un público más focalizado en  esas dimensiones de los aportes de Rafael Echeverría, sin tener para ello  que pasar por el conjunto de su obra. Aunque este libro se sostiene por sí  mismo, el lector se verá naturalmente interesado en conocer la totalidad del  pensamiento de Echeverría, en gran parte publicado en castellano por nuestra  casa editorial, textos que se mencionan en la solapa de la presente edición.