Pour apprendre à apprendre les langues et être autonome!Rare est la personne qui ne s'est jamais trouvée en situation d'auto-apprentissage d'une langue étrangère.Aujourd'hui, un certain nombre de facteurs externes favorise ce procesus:Premièrement, la circulation des médias et des multimédias augmente les possibilités d'accéder aux langues étrangères à la radio, à la télévision et sur la toile.Ensuite, la problématique des auto-apprentissage et la question de savoir si le sujet est capable d'apprendre une langue étrangère et à quelles conditions se renouvelle en permanance.C'est pourquoi les auto-apprentissage traite de ce phénomène en visant 3 principaux objectifs:Établir le lien entre apprendre et être autonome.Préparer au sein du groupe-classe des stratégies et des attitudes qui pourront être transférées par l'apprenant dans les apprentissages de langues tout au long de sa vie (seul, à distance, en centres d'auto-apprentissage...).Aider l'apprenant à prendre en charge son apprentissage des langues pour pourvoir, à partir des ressources variées (radio, télévision, presse, multimédia), développer ses compétences de communication.Proposer une démarche de création de centre d'auto-apprentissage.Tels sont les objectifs visés par cet ouvrage.