LA PLANTA IDEAL - MANUALES JARDIN - 978-987-461-068-3Edad recomendada: AdultosLUCIA CANEFundadora y directora editorial de una revista emblemática que ya tiene 20 años: Jardín, un proyecto que se gestó en la imaginación de una arriesgada veinteañera.Lucía se crio viendo a su abuela cuidar de sus plantas como se cuida lo más querido, con amor, con dedicación, con mucho trabajo. "Tenía una quinta, e íbamos mucho a visitarla; pienso que de ahí saqué mi pasión por la jardinería." Así que cuando llegó la hora de elegir una carrera, estudió Floricultura y Jardinería en la Escuela O. Hall, dependiente de la UBA. Al terminar los estudios, viajó a Francia para realizar una pasantía en un jardín botánico, y ahí apareció la gran idea. "Un día, le comenté a un pasante francés que recibía una revista francesa muy buena, y él se asombró. '¡¿Cómo?! ¿No hay revistas locales?', me preguntó. Y no, no había. En el mercado de ese momento, 1992, no había ninguna revista de jardinería, sólo se publicaba una para los socios de horticultura. Entonces, seguí de viaje y me quedé enganchada con la idea de hacer una revista. Volví y lo empecé a decir, y todos me alentaban, me decían: 'Yo te recomiendo a tal', 'yo te presto plata', y así...", recuerda.Lucía tenía sólo 24 años cuando dio inicio a la revista. Al principio, con sólo cuatro números anuales, uno por cada estación del año, y después, ya incorporada a La Nación, se sumaron los especiales, los libros y los seminarios. Lo que más disfruta del trabajo es viajar, recorrer los jardines del interior del país, y si tiene que pensar una situación ideal, es con sus plantas: "Mi momento son los días de sol en el jardín, con un almácigo, sembrando las cosas para la próxima primavera, los chicos por ahí, ayudando o jugando".SINOPSISHay tantas plantas como gustos, preferencias o situaciones especiales tengamos en casa. ¿Interiores poco luminosos? ¿Suelo difícil? Este manual que se divide en dos partes, propone más de 300 especies para elegir según las condiciones de cada jardín, balcón o interior.