HEIST - ¿CAZAR O SER CAZADO?El pueblo de Wilson es tranquilo, regido por unas costumbres y creencias religiosas muy estrictas, donde Leigh ha crecido, siguiendo cada regla y pauta como se le ha indicado. Un pueblo donde no se recibe con mucha gracia a los recién llegados, así que cuando los Steins se mudan a su lado, Leigh no puede evitar sentir curiosidad.Los Steins son adinerados, misteriosos y muy elegantes. Lucen como el retrato perfecto de una familia, pero ¿lo son? ¿Qué se esconde detrás de tanta perfección? Y cuando la muerte comienza a merodear el pueblo, nadie puede evitar preguntarse si tiene algo que ver con los nuevos miembros de la comunidad.Leigh es la única que puede indagar para descubrir la verdad, la única que puede acercarse al hijo mayor de la familia, el infame, arrogante y frío Heist.ARIANA GODOYEs la autora de la trilogía Hermanos Hidalgo y la saga Darks. Comenzó su carrera en Wattpad, donde tiene más de dos millones de seguidores. Ariana es venezolana, amante del café y de pasar tiempo con su esposo y sus perritos Coqui y Bolix. Ariana sigue escribiendo desde su casa en Carolina del Norte en Estados Unidos.Edad recomendada: A partir de 15 años.