LA CHICA DEL TIEMPO - 978-987-8454-70-2Edad recomendada: Adultos.RACHEL LYNN SOLOMONRachel Lynn Solomon es natural del Noroeste del Pacífico. Ama los días lluviosos, el zapateado, el lápiz labial rojo y la música new wave. Ha escrito para diversos periódicos, ha sido productora de radio para un programa nocturno y ha trabajado para la NRP.SINOPSISUna meteoróloga y un periodista deportivo trazan un plan para reconciliar a sus respectivos jefes divorciados con resultados imprevisibles.A Ari Abrams siempre le ha fascinado el tiempo y adora casi todo de su trabajo como mujer del tiempo. Su jefa, la legendaria meteoróloga Torrance Hale, está demasiado distraída con la tempestuosa relación con su ex marido, el director de informativos, como para proporcionar a Ari la orientación laboral que necesita. Ari, que suele derrochar alegría y optimismo, está desesperada. La única persona que parece entender cómo se siente es el dulce pero reservado periodista deportivo Russell Barringer.Despues de una desastrosa fiesta, Ari y Russell deciden unir fuerzas para resolver los problemas de la relación entre sus jefes. Entre regalos secretos y citas dobles, empiezan a lograr la tan deseada reconciliación. Sin embargo, su bien intencionada intromisión produce un efecto inesperado al hacer saltar la chispa. entre Ari y Russell.Trabajar cerca de Russell implica permitirle conocer partes de ella que mantiene ocultas a ojos del resto del mundo. ¿Será el capaz de aceptar sus oscuros nubarrones de la misma forma que sus cielos despejados?