0 son mejores reflexiona sobre la resignificación de la vida con el paso del tiempo, desde lo más pequeño hasta las cosas más importantes. El aprendizaje y la transformación son los dos grandes temas desde los cuales la autora analiza, con el humor y optimismo que rigen toda su obra, cada uno de los ejes centrales de su vida: los vínculos y el amor (con los demás y con ella misma), la sexualidad, las pasiones y los sueños, el trabajo y el ocio, el feminismo y sus luchas, los medios y los estereotipos. La vida como una hermosa metamorfosis constante a través de los años, en la que vamos deconstruyendo lo aprendido para evolucionar más fuertes, más libres y más felices. Una proclamación en contra del culto a la juventud, con la total convicción de que, aunque el miedo al paso del tiempo es intrínseco a casi todos los seres humanos, cada etapa de la vida tiene algo nuevo que enseñarnos. Y con la certeza, claro, de que la mejor manera de transitarla, es con mucho, muchísimo humor.