LA CASA DE LA FORTUNAUna joven lucha por tomar las riendas de su vida en la bella Ámsterdam del siglo XVIII. Por la autora de La casa de las minuaturas.Tras el éxito de La casa de las miniaturas, una novela que se tradujo a unos cuarenta idiomas y se adaptó con éxito a la pequeña pantalla, Jessie Burton vuelve a deslumbrarnos una década después con La casa de la fortuna, una historia fascinante que transcurre en la reluciente Ámsterdam de principios del siglo XVIII. Thea Brandt, una joven de dieciocho años que se siente atraída por la vida artística, espera contraer matrimonio algún día con Walter Riebeeck, un pintor de escenarios teatrales. Sin embargo, la situación en casa es desesperada, y Otto, el padre, y la tía Nella se ven obligados a vender sus cuadros y tapices para reponer sus precarias finanzas. Cuando Thea recibe una invitación al baile más exclusivo de Ámsterdam, su familia no cabe en sí de gozo ante la perspectiva de que pueda hallar un buen partido durante la velada. Una ocasión que se presenta de la mano del clavecinista Jacob van Loos, un apuesto heredero que les permitiría escapar de la pobreza y les aseguraría el lugar entre la buena sociedad que les ha sido negado hasta ahora. Pero Thea, marcada por ser hija de una relación ilegítima y por su piel llamativamente oscura, tiene otros planes en la cabeza. Con poderosos personajes femeninos y una fabulosa recreación de Ámsterdam como centro del mundo, La casa de la fortuna es una magnífica novela histórica de secretos y sueños en la que una joven lucha por controlar y decidir su destino.JESSIE BURTON(Londres, 1982) Estudió en la Universidad de Oxford y en la Central School of Speech and Drama, y trabajó como actriz y secretaria de dirección antes de dedicarse a la literatura. La casa de las miniaturas (Salamandra, 2015), su ópera prima, vendió más de un millón de ejemplares el primer año de su publicación, se tradujo a treinta y seis idiomas y se adaptó como serie para la BBC One. Es autora también de las novelas La musa (Salamandra, 2017), The Confession y La casa de la fortuna (Salamandra, 2023) y de los libros infantiles The Restless Girls y Medusa. Burton, que escribe de manera regular en periódicos y revistas, reside en su ciudad natal.Edad recomendada: Adultos.