Esta novela de aventuras de Jack London, publicada en 1906, es la contraparte de otra de sus obras más famosas, El llamado de la selva.En esta historia, el protagonista es un perro-lobo, hijo de una madre mitad perro y mitad lobo y de un padre lobo, que recorre el camino de lo salvaje a la domesticación humana, a la civilización.Al igual que en El llamado de la selva, London nos muestra una sociedad regida por la violencia y la ley del más fuerte, en la que Colmillo Blanco intentará sobrevivir, luchando constantemente por su libertad. La perspectiva del lobo hará que los hombres sean vistos como dioses, y esto le permitirá a London trazar una alegoría sobre la condición humana, en su lucha constante por superar a la naturaleza en procura de la civilización.Vívida e intensa, esta novela, a veces tildada de pesimista, no deja de contener una lección fundamental que trasciende su tesis social: es a través del amor que Colmillo Blanco, en casa de Weedom Scott, encuentra su lugar en el mundo.