HISTORIA DE LA MÚSICA PARA NIÑOS - 978-84-18708-66-4Edad recomendada: A partir de 10 años.MONIKA Y HANS-GUNTER HEUMANNSINOPSISIlustrado por: Andreas Schürmann.Traducido por: Luis Gago.Un libro fundamental para acercar la música a los más pequeños, con divertidas ilustraciones de Andreas Schürmann. Cuando Clara llega a casa de los abuelos de su amigo Federico para pasar unas vacaciones, no puede imaginar todo lo que va a aprender en esos días. El abuelo de Federico es un experto en temas musicales y tuvo la suerte, cuando era joven, de que uno de sus profesores le regalase una máquina del tiempo con la que desplazarse mágicamente a cualquier momento de la historia. Es así como los dos niños conocen en persona a los grandes músicos del pasado.Este libro ameno y divertido permite a los lectores hacer un viaje a través de la historia de la música, desde los cavernícolas hasta los Beatles. Nos enseña no sólo datos y nombres imprescindibles, sino también que este arte ha estado siempre presente en la vida de los seres humanos.