Ismael Cala te invita a que visualices tu vida como una cuerda floja por la que caminas con los brazos abiertos, intentando hacer malabares con siete pelotas -siete aspectos de la vida, algunos más delicados que otros- que no puedes dejar caer... Y mucho menos puedes caer tú al vacío.Despierta con Cala contiene sabias reflexiones para avanzar hacia la excelencia mientras equilibras:*Mente y espíritu*Salud y cuerpo*Amor y relaciones de pareja*Familia y hogar*Amigos y vida social*Finanzas*Tiempo para ti«Este libro llega a tus manos porque me encantaría ser, a la distancia, el coach de tu vida».Ismael Cala