EL RASTRO DE LA CANELA - 978-987-738-22-97Edad recomendada: A partir de 14 añosLILIANA BODOC(1958-2018) Nació en Santa Fe y vivió en Mendoza desde muy niña. Abandonó los estudios secundarios para retomarlos varios años después, casada, y con Galileo y Romina, sus hijos, ya presentes en la familia. Cursó la licenciatura en Literaturas Modernas en la Universidad de Cuyo y ejerció como docente de Literatura Española y Argentina en colegios de la misma universidad. Empezó a publicar hacia los cuarenta años y supo ingresar al río de la literatura con naturalidad, pero a la vez con la urgencia de quien sabe con lucidez lo que ha venido a hacer a esta vida. Editó su primer libro en 2001, Los días del venado, una novela que nació como un clásico y que la colocó de inmediato en el especialísimo lugar que hoy tiene en la narrativa en castellano. "La saga de los confines", completada con Los días de la sombra y Los días del fuego, es probablemente nuestra obra de referencia en el ámbito del género épico latinoamericano. Autora, además, de las novelas Memorias impuras, Presagios de carnaval y la trilogía Tiempo de dragones, Liliana escribió mucho para niños y jóvenes: Sucedió en colores; La entrevista; El mapa imposible; Diciembre, Súper Álbum; El perro del peregrino; Amigos por el viento y la serie Elementales: Ondinas, Salamandras, Silfos y Nomos entre otros. Sus libros están traducidos al inglés, francés, alemán, holandés, polaco, italiano, portugués y japonés. Recibió numerosos premios, entre ellos, el Konex de Platino y el White Ravens.SINOPSISBuenos Aires se viste de fiesta para celebrar la asunción del nuevo rey de España. "¡Viva Fernando VII!", dirán muchos de los habitantes del Río de la Plata... pero no todos. Porque una parte del pueblo se atreve a soñar con una patria libre y alienta con sigilo la causa revolucionaria. Pero ese no es el único secreto que guardan las calles de la ciudad: un amor imposible comienza a gestarse entre la joven Amanda Encinas y el mulato Tobías Tatamuez, y buscará abrirse paso al compás de los tambores y el dulce aroma de la canela.