Este es un libro de amor, sobre el amor, poemas escritos como regalos: le hablan al deslumbramiento que es enamorarse y también a la incertidumbre, esa pátina de nostalgia y desencanto sabio que la poeta bien utiliza con belleza para deslizar los miedos y las inseguridades. Son poemas felices, inspirados en la maravilla de conocer a alguien, y también salvajes, mezclados del dolor que produce la aventura de permanecer juntxs."Escribir hace que quede ahí, que el sentir no se borre, que lo que pienso no se esfume. Que quede, que no se vaya. Porque yo tengo mucho miedo a que las cosas, las personas se vayan.Las personas a veces abandonan. Las palabras, la poesía, no.Por eso lo escribo, para que no me abandonen.Por eso escribo, para no abandonarme".