LA ISLA MISTERIOSAEn medio de la Guerra de Secesión norteamericana, un grupo de prisioneros del Norte protagoniza una fuga extraordinaria: escapan en globo del campamento enemigo. Pero un huracán feroz envía al globo sin control hacia algún remoto lugar del Océano Pacífico, una isla desconocida en la que deben organizar su supervivencia.La isla parece deshabitada, pero no dejan de suceder cosas inexplicables. Un enigma que deberán develar mientras luchan contra las fuerzas de la naturaleza y la amenaza pirata.Este clásico de Julio Verne vuelve, en versión de Victoria Rigiroli, para demostrarnos que los mejores relatos de aventura no envejecen.JULIO VERNEJules Gabriel Verne, conocido en los países hispanohablantes como Julio Verne, fue un escritor, dramaturgo y poeta francés, célebre por sus novelas de aventuras y por su profunda influencia en el género literario de la ciencia ficción.Edad recomendada: Adultos.