La materia que aquí abordamos ocupa un lugar importante en la formación de futuros ciudadanos que sean capaces de descifrar, de conocer críticamente y de actuar en una sociedad fuertemente orientada a lo tecnológico. Como espacio curricular relativamente nuevo, representa un claro ejemplo de los debates suscitados en la definición y construcción de una disciplina.Los propósitos, el enfoque de enseñanza de la especialidad, los contenidos específicos y su didáctica representan un desafío para la formación y práctica de los docentes, la escuela y la sociedad:- ¿Qué y cómo enseñar en Educación Tecnológica?- ¿Cuál es el enfoque de enseñanza más adecuado?- ¿Cómo organizar la secuencia de aprendizajes a lo largo de la escolaridad?- ¿Qué estrategias son las recomendables para su enseñanza?- ¿Qué y cómo evaluar?- ¿Qué nos aportan las TIC a la enseñanza de la Educación Tecnológica?- ¿De qué manera organizar las prácticas en los distintos niveles educativos?Estos son algunos de los interrogantes que vertebran el presente libro y que la autora junto a sus colaboradores intentan responder, no como una verdad indiscutida, sino como un mojón más en el largo camino de la enseñanza y el aprendizaje de la asignatura.