De la aclamada Lindsey Davis ("Emperatriz de la intriga histórica" para El Periódico de Catalunya;"La Agatha Christie de la Antigua Roma" según Santiago Posteguillo), creadora del queridísimo personaje de Marco Didio Falco, llega la nueva novela protagonizada por la hija de este, Flavia Albia. La vida les sonríe a Flavia Albia y su pareja, Manlio Fausto. Pero el nuevo trabajo de este como contratista comienza con un problema: en el Jardín de las Hespérides aparecen los huesos de un mozo de taberna desaparecido años atrás.Albia decide investigar y para ello se interna en la vida real de las calles de Roma, donde las tabernas son burdeles, los trabajadores llevan una existencia brutal y el juego y la extorsión están a la orden del día. Y frente a esa realidad, Albia no puede olvidar que su propia boda y su emocionada familia la esperan a la vuelta de la esquina. Los dioses, sin embargo, parecen tener otros planes?