HISTORIA DEL SURREALISMOEl surrealismo ha sido, seguramente, una de las experiencias más vitales del pensamiento y del arte del siglo XX. La crítica radical al arte y a la sociedad, la transformación de la vida, la exploración del sueño, la invención de nuevos métodos para interrogar a los colores y las palabras; ninguna experiencia fundante de la aventura humana quedo fuera del campo de acción de esta vanguardia imaginativa y rebelde. Hoy recordamos a Breton, Artaud o Ernest como los fundadores de un modelo de libertad para una época aun por venir.Maurice Nadeau es el autor de este libro ya clásico, única crónica que rememora los avatares del movimiento surrealista en Francia y en el exilio. En esta edición se incluyen los anexos documentales de la edición original.MAURICE NADEAUMaurice Nadeau fue un profesor, escritor, crítico literario, director literario de colecciones, director de revistas y editor francés.Edad recomendada: Adultos.