¿Quieres ver a Juanpa Zurita, Juca y Rix como nunca antes?¿Te gustaría conocer sus secretos mejor guardados sobre fiestas, tacos y ligues?¿Crees que la locura es una forma de genialidad no entendida?Si respondiste "sí" por lo menos a una de las tres preguntas anteriores, entonces El estúpido libro es para ti.Juanpa Zurita, Juca y Rix, locos de remate, revelan material clasificado por la CIA de Imbecilidades Alterada Babosadas e Idioteces), con la advertencia  de que una vez que leas su contenido no habrá marcha atrás: serás parte de una sociedad secreta, una organización que conoce de cerca a estos tres desquiciados que seguro sigues en Twitter, YouTube, Instagram o Snapchat, y que ahora podrás ver en las páginas de un libro que seguro pondrá a prueba toda tu cordura.