LA CAMPAÑA ESCARLATA: La invasión acecha y no hay quien lidere la defensa.El ataque de Tamas a Kez termina en un desastre cuando queda detrás de las líneas enemigas, con una facción de su ejército, sin suministros, ni la esperanza de recibir refuerzos. Tamas deberá guiar a sus hombres en una temeraria marcha para defender a su país de un dios enfurecido, Kresimir.En Adro, el inspector Adamat busca desesperadamente rescatar a su esposa. Deberá rastrear y enfrentarse al enigmático amo de Lord Vetas.Los generales de Tamas pelean entre sí, las brigadas continúan perdiendo terreno, y Kresimir quiere la cabeza de aquel que se atrevió a dispararle en un ojo. A Tamas y sus Magos de la Pólvora se los supone muertos, y Taniel Dos-Disparos se ha convertido en la última línea de defensa contra el avance del ejército de Kremisir.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Sencillamente increíble."-Brandon Sanderson."Impresionantemente original y penetrante, con una trama sólida y secuencias de acción excepcionales.- Kirkus."Esta secuela vertiginosa de Promesa de Sangre conduce al lector a las intrigas políticas y asuntos militares en un mundo de fantasía salpicado de pólvora".-Publishers Weekly."Pólvora y magia: una combinación explosiva".-Peter V. Brett, autor de Demon Cycle.Brian McClellanEs un gran autor de fantasía épica nacido en Cleveland, Ohio. Saltó a la fama por su serie Los Magos de la Pólvora (Promesa de Sangre, La Campaña Escarlata y La República de Otoño), publicada por este sello editorial.Vive en la ladera de una montaña en Utah con su esposa Michele. Allí escribe novelas, mientras procura mantener a raya su adicción a los videojuegos.Su sitio web es: brianmcclellan.com