El padre de Jeffrey Lockhart, Ross, es el inversor principal de un centro donde se lucha contra la muerte congelando los cuerpos de gente enferma hasta que la medicina pueda curarlos. Jeffrey viaja allí para consolar a su padre cuando éste va a despedirse de su esposa, que va a sumarse a ese experimento. Pero cuando Ross, en perfecto estado de salud, decide acompañarla, Jeffrey le niega su apoyo y se rebela.Cero K recupera grandes obsesiones de Don DeLillo como la tecnología, el terrorismo, el arte, la identidad o la pulsión por desaparecer, y las contrapone a una celebración de la vida. Esta impactante novela es una oda al lenguaje, una profunda meditación acerca de la muerte y una aguda observación sobre lo que implica estar vivo.DeLillo es el autor de referencia de la narrativa norteamericana actual y uno de los mayores y más provocadores genios literarios contemporáneos. Medalla del National Book Award 2015 por su trayectoria literaria, ha sido reconocido de manera unánime por la crítica internacional como el maestro indiscutible de toda una generación.