A partir de los 6 años¿Medidas y equivalencias? ¡Es posible entenderlas y divertirse al mismo tiempo! En este libro de actividades, pensado para los más chicos, 5 dinosaurios los llevarán a descubrir las distintas medidas y cantidades: Dino se ocupará de la temperatura, Terri de la longitud y la superficie, Stegui de la capacidad, Bronto de la masa y Trixi del tiempo. Y así, a través de juegos y desafíos muy divertidos, podrán aprender cómo medir y averiguar todo sobre esta habilidad tan importante.  Desafíos con números Medidas y equivalencias Conceptos sobre longitud, masa, capacidad, tiempo y temperatura Juegos de resolución de problemas y pensamiento lateral A través de desafíos entretenidos, stickers para completar las actividades e historias protagonizadas por superhéroes, dinosaurios o exploradores del espacio, esta colección busca que los más chicos aprendan matemática jugando. Pensada para acercarse al mundo de los números, las formas, la lógica, las medidas y las equivalencias a partir de los 3 años, pone énfasis en que la matemática nos rodea todo el tiempo y que es muy divertido conocerla.