MISERICORDIA SALVAJE - LA SABIDURÍA DE LAS MÍSTICASLa mística femenina es la que toma el sufrimiento del mundo en sus brazos y la transmuta con «misericordia salvaje»: es la fusión de la fiera valentía con las fuerzas imparables del perdón, la compasión y el amor. Y ahora es más necesaria que nunca. «Mujeres de todos los contextos culturales se están alzando para hacerse eco del sí que damos en respuesta a la llamada colectiva de dar un paso hacia adelante y poner orden en este mundo inservible ?escribe Mirabai Starr?. Asimismo, nos enraizamos en el retumbante no que damos a las injusticias cometidas contra los seres humanos que son nuestros compañeros y contra nuestra Madre Tierra». Misericordia salvaje es una invitación a que despiertes tu mística interior mientras te empapas de la sabiduría de santa Teresa de Ávila, María Magdalena, Hildegarda von Bingen, la poetisa del éxtasis Mirabai y la santa sufí Rabia Basri. Únete a las energías arquetípicas de figuras como Guanyin, Tara, Kali, Sofía y la Shejiná; y encuentra la luz que te guíe en tu propio viaje hacia el despertar espiritual y el servicio al mundo.Edad recomendada: Adultos.