LA LIBRERIA EN LA COLINALa inspiradora historia de una librera y su librería que se ha convertido en un fenómeno editorial.«Un libro pequeño y magnífico. [...] La historia de un lugar mágico y de ensueño [...], de una niña infeliz salvada gracias a la literatura y a su amor por los libros». Caterina Soffici, La StampaHuyendo de la agitación de la ciudad, Alba Donati decidió cambiar el rumbo de su vida y regresar a su Lucignana natal, un pueblo de ciento ochenta habitantes en la campiña toscana. Tras lanzar una campaña de crowdfunding y pedir una donación de libros a las editoriales de Italia, en 2019 abrió las puertas de la librería Sopra la Penna. Su día a día transcurre entre recomendaciones de lecturas, pedidos e ideas para hacer de esa cabaña cerca del bosque un lugar único donde, además de las novedades literarias que Alba elige con mimo, el visitante se sumerge en un universo lleno de sorpresas: una estantería pirata para libros olvidados, calcetines con citas de Orgullo y prejuicio, calendarios de Emily Dickinson, o meriendas con un té que lleva el nombre de Charlotte Brontë y una mermelada que sabe a Alicia en el país de las maravillas. Y a su alrededor gravita otro universo: el de los clientes, amigos, ayudantes, vecinos y familiares para los que la librería en la colina, con su hermosa ventana al valle, se ha convertido en una enorme ventana al mundo.«Lo más bonito de este libro, lleno de recuerdos, dificultades, emoción y divertidas anécdotas de una mágica cotidianeidad, es que el texto de la contraportada lo tiene todo para suscitar que se trata de una novela. Pero no lo es: es la vida real de una soñadora que empezó de cero lejos de la comodidad porque hizo caso a su pasión y a su infancia. Y ahora, por supuesto, es más feliz». Andrea Reyes«Un relato que combina pasión por los libros y por las personas y nos habla de la conexión que se establece gracias a los libros». L'illa dels libres«Un libro maravilloso y único, unas memorias, un poema familiar, pero también la historia de una aldea de montaña y una novela de aventuras. [...] Leedlo y recomendadlo. Estoy segura de que irradiará más magia». Cristina De Stefano, Elle«Una historia mágica, un sueño hecho realidad». Glòria Aznar, Diari de Tarragona«Sumamente encantador». Libros Que Hay Que Leer«Un libro inspirador y de singular belleza que habla de la eterna vida de los libros y de cómo nuestra existencia puede cambiar y nuestros sueños hacerse realidad cuando nos empeñamos en creer en ello». Michael Cunningham«La gratitud de Donati por la vida y por lo que la rodea ilumina cada página. [...] Un libro lleno de amor y literatura, un objeto luminoso que alimenta el espíritu y la mente». Francesca Pellas, Il Foglio«No es solo la historia de una librería, es mucho más: es el relato vivo, inmediato, espontáneo, tierno, de una elección de vida». Gazzetta di Parma«Un lugar que parece salido de un cuento de hadas inglés. [...] Una historia de arrebatado amor por los libros mezclada con la de una vida y una familia únicas». Daria Bignardi, Vanity Fair«Un libro lleno de magia, que habla de un lugar igualmente mágico, pero que, afortunadamente, existe de verdad». Fiorella Corti, La Nazione«Lucignana, una Macondo de ciento ochenta almas. [...] La historia de una salvación a través de la vueltaa los orígenes, del diálogo con la naturaleza y, sobre todo, a través de los libros».Corriere della SeraALBA DONATI(Lucca, 1960) Es poeta laureada, directora del Gabinetto Vieusseux de Florencia e infatigable activista cultural. Actualmente vive entre Florencia y Lucignana. Es autora de los poemarios La repubblica contadina (Premio Mondello «Opera Prima» 1998), Non in mio nome (2004) e Idillio con cagnolino (2013). En 2018, La nave di Teseo compiló todos sus poemas hasta la fecha, Tu, paesaggio dell'infanzia. Poesie 1997-2018. La librería en la colina (Lumen, 2023) es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.