CUENTOS COMPLETOS (ED. 2020) - 978-987-8413-06-8Edad recomendada: Adultos.VIRGINIA WOOLFVirginia Woolf nació en Londres en 1882, con el nombre Adeline Virginia Stephen. Provenía de una familia sumamente culta y ligada a lo académico y las artes, pero que decidió que solo los hermanos varones asistieran a la Universidad. Ella, debido a su género, debió ser autodidacta y, aunque esto la enorgullecía, nunca dejó de señalar las desigualdades existentes entre hombres y mujeres, y lo permitido socialmente para ambos. En Tres Guineas, por ejemplo, se reía irónicamente de ello al referirse a la "hija del hombre instruido". También Un cuarto propio establecía la cuestión de género al expresar: "¿Qué necesitan las mujeres para escribir buenas novelas? Independencia económica y personal, o sea, una habitación propia". Woolf escribió artículos para The Guardian y The Times. En 1915 publicó su primera novela: Fin de viaje, una ficción que retrata satíricamente la sociedad del momento. Su escritura fue prolífera, marcando un estilo propio que combinaba ensayos con narrativa, en base a una escritura irónica, política y profunda. Se considera una referente del feminismo y formó parte del modernismo vanguardista literario del siglo XX. La vida de la autora fue compleja, marcada por una enfermedad psiquiátrica que padeció desde los 13 años y que hoy se considera un trastorno bipolar. El 28 de marzo de 1941 se suicidó sumergiéndose en el río Ouse.SINOPSISTraducción de: Micaela Ortelli & Carolina Orloff.En Cuentos completos se reúnen relatos y cuentos escritos por Virginia Woolf. Autora también de novelas y con una vasta producción ensayística, la literatura de Virginia Woolf puede observarse pulida y prolija a través de sus cuentos y relatos breves, como en La sociedad: "Así comenzó todo. Éramos un grupo de seis o siete reunidas después del té. Algunas miraban hacia la sombrerera de enfrente, donde las plumas rojas y las pantuflas doradas seguían iluminadas en la vidriera; otras dejaban pasar el tiempo construyendo pequeñas torres de azúcar en el borde de la bandeja del té. Pasado un momento, según lo recuerdo, nos ubicamos alrededor del fuego y comenzamos, como de costumbre, a elogiar a los hombres. Qué fuertes, qué nobles, qué inteligentes, qué valientes, qué bellos eran; y cómo envidiábamos a aquellas que, por las buenas o por las malas, lograban unirse a uno de por vida. Hasta que Poll, que había permanecido en silencio hasta el momento, rompió a llorar. Poll, debo admitirlo, siempre ha sido algo extraña. Para empezar, su padre era un hombre extraño. Le dejó una fortuna en su testamento, pero con la condición de que leyera todos los libros de la biblioteca de Londres. Intentábamos consolarla lo mejor que podíamos, pero en el fondo sabíamos que era inútil."ÍNDICELa marca en la pared / 07Jardines de Kew / 17Objetos sólidos / 25Una novela no escrita / 33Una casa encantada / 47Lunes o martes / 51El cuarteto de cuerdas / 53La sociedad / 59Azul y verde / 77En el huerto / 79La señora Dalloway en Bond Street / 83Un colegio de mujeres visto desde afuera / 93El vestido nuevo / 99Momentos de vida. "Los alfileres de Slater no tienen punta". / 109La mujer en el espejo / 117Día de caza / 125La duquesa y el joyero / 135Lappin y Lapinova / 143El hombre que quería al prójimo / 153El foco / 161El legado / 167Juntos y separados / 177Un resumen / 185Phyllis y Rosamond / 191El extraño caso de la señorita V. / 209El diario de la señorita Joan Martyn / 213Un diálogo sobre el monte Pentélico / 255Memorias de una novelista / 265La fiesta / 281Compasión / 291La cortina de la niñera Lugton / 297La viuda y el loro: una historia real / 301La felicidad / 313Antepasados / 319La presentación / 323Una melodía simple / 331La fascinación de la piscina / 341Escenas de la vida de un oficial de la Marina Británica / 345La señorita Pryme / 349Oda escrita parcialmente en prosa / 353Retratos / 359El tío Vanya / 367Gitana, la perra mestiza / 369El símbolo / 381La marea / 385