Los atractivos manuales de esta serie se distinguen por su accesibilidad; los lectores no necesitan tener ningún conocimiento o experiencia previa para aprovechar los consejos y ejercicios distribuidos en los libros. Estas guías son un recurso ideal para los lectores que buscan dar un comienzo rápido a su rutina diaria y mejorar su calidad de vida. Abordar preguntas como "¿Por qué estamos aquí?" Y "¿Cómo se puede usar el tiempo que se le ha dado de una manera satisfactoria y valiosa?" Este manual ayudará a los lectores a comprender mejor el significado y el propósito de sus acciones