En el lenguaje juvenil, dársela en la pera significa llegar al límite de lo que soporta el cuerpo al consumir alguna sustancia. Significa quebrar, romperse, fisurar.¿Por qué un adolescente llega a eso? Por soledad, falta de amor, imposibilidad de proyectarse a futuro. O quizás como búsqueda de identidad, para experimentar el cuerpo y sus límites, o como ritual de pasaje. Las respuestas son tan variadas como complejas y para entender y pensar soluciones es necesario un diagnóstico claro.Durante un año y medio, un equipo de IJÓVENES, el Instituto de Investigación sobre jóvenes, violencia y adicciones, recorrió la provincia de Buenos Aires para sumergirse en cientos de historias. Este equipo de periodistas, sociólogos, psicólogos y politólogos se adentró en cuarenta barrios del Conurbano y la provincia. Entrevistaron y pasaron tiempo con los protagonistas de este trabajo: los escucharon, conocieron a sus familias, a sus terapeutas, a los docentes y operadores comunitarios o estatales que intentan contenerlos. El resultado es este libro: una pintura de la situación del consumo de sustancias, la desigualdad y la violencia en la provincia más poblada del país.Una herramienta imprescindible para pensar políticas públicas y, sobre todo, para entender la realidad de una generación que inscribe cada dolor en el cuerpo."Fue con monseñor Jorge Bergoglio que comprendimos la necesidad de la tarea en la que ahora estamos comprometidos. En los barrios nos encontrábamos con los curas y los militantes católicos y compartíamos nuestra preocupación por la falta de oportunidades y por las acechanzas que padecían los jóvenes. '¿Qué podemos hacer?', le preguntamos cuando ni imaginábamos que se convertiría en el papa Francisco. '¿Y por qué no crean un ámbito para estudiar con seriedad el problema?', nos sugirió. Esa fue la idea primigenia que dio origen a IJÓVENES". -Fernando Navarro, presidente del Instituto de Investigación sobre jóvenes, violencia y adicciones en la Provincia de Buenos Aires.