¿Qué puede suceder cuando una mamá pierde la paciencia o un papá, el tren? ¿Qué puede hacer doña Rina, la ancianita que teje para todo el barrio, si no encuentra sus agujas? ¿Y si es Caperucita Roja la que se mete en problemas porque pierde todo, desde su nombre hasta el camino que la lleva a la casa de su abuela?Cuatro tiernos y divertidos cuentos que relatan lo que ocurre cuando se extravían objetos cotidianos y otros fuera de lo común.Escrito en imprenta mayúscula y totalmente ilustrado. Para primerísimos lectores.