2015 es un año crucial para los argentinos, porque decidirá el futuro político de la Nación. El país que quiero recorre la vida y las ideas políticas del ex Canciller y actual precandidato a Presidente de la Nación por el Frente para la Victoria Jorge Taiana. En conversación con Horacio González, Taiana repasa su infancia y adolescencia, signadas por el rol de su padre -ministro de Educación durante el gobierno de Cámpora primero y Perón después y médico personal de este último-, la militancia barrial durante los 70, la experiencia de la cárcel, la dictadura, el retorno de la democracia, la reinserción en la vida política y académica, la activa promoción y defensa de los Derechos Humanos desde la Comisión Interamericana de los Derechos Humanos, la emergencia del kirchnerismo, su paso por la Cancillería, la cumbre de Mar del Plata y la vuelta al llano tras dejar el cargo de Canciller. El relato incorpora el desarrollo de su visión, sus ideas y sus propuestas en lo que refiere a los principales tópicos que marcan el presente y el futuro de la Argentina y la región: los derechos humanos, la integración latinoamericana, el conflicto diplomático por Malvinas, las políticas industriales, el rol del Estado, la educación, la salud, la justicia, la defensa, y el medio ambiente."Estamos inmersos en un proceso que nos brinda una oportunidad extraordinaria, que es la de poder consolidar y profundizar un modelo de desarrollo con soberanía, independencia y justica. Pocas veces en la historia hemos tenido la oportunidad de continuar después de 12 años por el camino correcto para la defensa del interés nacional y de hacer irreversibles los cambios alcanzados. A lo largo de mis recorridas por las distintas provincias tengo la convicción, la confianza y la esperanza que estamos ante un momento histórico trascendente y que no podemos desaprovechar la oportunidad."Conocí a Jorge en las aulas universitarias de los años 70 y conservo el Recuerdo de su serenidad ante los tiempos difíciles. En este reencuentro, vuelvo a reconocer en esa serenidad una madurez decidida para trascender las limitaciones siempre presentes en la sociedad argentina y un sereno pudor en sus opiniones que nunca nos impide ver hasta qué punto está dispuesto a participar en los grandes cambios. Su candidatura a Presidente de la Nación surge enteramente de esta compleja trama de hechos.Del prólogo de Horacio González