Este increíble libro de referencia cubre ocho materias y proporciona 8000 datos distintos. Cuenta con 800 paneles, cada uno con una ilustración y datos clave, datos de interés y noticias de última hora. Dentro de este libro encontrarás datos como: • El lago Baikal es el lago más hondo del mundo, con 1743 metros de profundidad; contiene el 20 por ciento de toda el agua dulce del mundo. • La cubomedusa o avispa del mar tiene uno de los venenos más mortíferos del mundo y puede matar a una persona en 30 segundos. • Si todos los músculos de tu cuerpo jalaran al mismo tiempo, serían lo bastante fuertes para levantar un autobús. • Cada 50 millones de años cae en la Tierra un asteroide de más de 10 km de ancho. Ahora descubre los otros 7996 datos sorprendentes que contiene este libro de las 8000 cosas que debes saber.