EL LIBRO DE LA SELVA - CLASICOS ILUSTRADOS - 978-84-18395-27-7Edad recomendada: AdultosRUDYARD KIPLING Con cinco novelas, cientos de relatos y más de medio millar de versos, Rudyard Kipling fue un prolífico narrador y poeta inglés. Se crio en la India, estudió en Inglaterra y empezó su andadura en el mundo de las letras en el periódico Civil and Military Gazette, donde trabajó como asistente editorial y publicó sus primeras historias cortas. Entre sus obras, destacan títulos como Kim de la india o El libro de la selva, un libro inmortal que nos enseña la importancia del respeto a la naturaleza, la colaboración y el compañerismo en un mundo cambiante y cada vez más necesitado de valores. En 1907, Kipling ganó el Nobel de Literatura y se convirtió en el autor más joven en obtener este galardón. ?NURIA SOLSONALleida, 1972.Es artista plástica y trabaja con el dibujo en proyectos personales y en colaboración con editoriales. SINOPSISTraducción de Rebeca Bouvier Ballester.Los relatos de El libro de la selva y de su continuación, que reunimos en un solo volumen, conforman un libro inmortal, en el que los animales son los verdaderos protagonistas y en cuyas fábulas Kipling nos enseña la importancia del respeto a la naturaleza, la colaboración y el compañerismo en un mundo cambiante y cada vez más necesitado de valores.