El mundo se comporta como un espejo dual, a un lado el mundo METAFÍSICO o CUÁNTICO (la imagen) y al otro lado el mundo FÍSICO o MATERIAL (el reflejo). Si queremos cambiar el reflejo, primero debemos cambiar la imagen. Dicho de otra forma, si realmente queremos un cambio y una transformacion en nuestras vidas, debemos aprender los principios del mundo cuantico para utilizarlos a nuestro favor.En este libro aprenderas cuales son estos principios y utilizarlos a tu favor, para convertir desafios en oportunidades, problemas en soluciones, y lograr que por finen tu vida, se abran nuevas puertas de bendicion.No importa de donde partes al empezar, es mas importante el lugar donde quieres terminar. Aprende y aplica los principios del espejo de la realidad, y conviertete en un autentico VISIONARIO que vera donde otros no consiguen ver, para poder dar EL SALTO CUÁNTICO EN TU VIDA, lo que significa que pasaras del lugar donde estas al lugar donde te gustaria y sin duda te mereces estar.El Universo cerro ciertas puertas de bronce en el pasado, pero hay un motivo para ello, es porque estan esperando nuevas puertas de oro, te esperan PUERTAS DE BENDICIÓN.