LA CIUDAD DE BRONCELa vida en las calles de El Cairo en el siglo XVIII es implacable incluso para los ladrones, embaucadores y estafadores de más talento.En medio de los bulliciosos mercados, los marginados de la ciudad sobreviven como pueden timando tanto a acaudalados nobles otomanos como a invasores extranjeros.Sin embargo, bajo este mundo nuevo yacen historias antiguas. Historias sobre djinns y espíritus, sobre ciudades ocultas bajo las arenas siempre cambiantes del desierto. Lugares llenos de encantos, deseos y riquezas; en los que la magia invade las calles y flota en el aire como el polvo.Muchos ansían una vida colmada de maravillas, pero Nahri no. Nahri sabe que las habilidades que emplea para sobrevivir no son más que truquitos y juegos de manos que nada tienen que ver con la magia. Le gustaría marcharse de El Cairo algún día, pero tal y como se suele decir…CUIDADO CON LO QUE DESEAS«La mejor fantasía adulta que he leído desde El nombre del viento. Asombrosa, compleja, absorbente y fantástica. Tenéis que leerla». SABAA TAHIR, autora del best seller internacional Una llama entre cenizasSHANNON CHAKRABORTYEs la autora de la trilogía Daevabad, aclamada por la crítica y best seller internacional. Sus libros se han traducido a más de una docena de idiomas y han recibido nominaciones a los premios Hugo, Locus, World Fantasy, Crawford y Astounding. Cuando no está enterrada entre libros, le gusta hacer senderismo, tejer y recrear platos históricos. Puedes visitarla en su sitio web: www.sachakraborty.com, o seguirla en Twitter e Instagram: @SAChakrabooks. Actualmente vive en Nueva Jersey con su esposo, su hija y un número cada vez mayor de gatos.Edad reocmendada: Adultos.