Una nueva colección para que niños y niñas de 6 a 10 años se diviertan jugando mientras desafían a su cerebro y aprenden cómo funciona. Se trata de cuatro libros, uno para cada edad, con formato de abanico con forma de cabeza y cerebro. Esta es la primera colección de Abremente que les cuenta a los niños qué es lo que sucede con su cerebro cuando juegan o resuelven los desafíos. Cada título presenta una gran diversidad de actividades y experimentos para que pongan a prueba su memoria, su atención, sus sentidos, su creatividad y ¡muchísimas habilidades más