Tout-en-un : le livre et un accès Premium à la plateforme !Découvrez les Livres Premium de Entre nous : l'ouvrage papier accompagné d'un code Premium d'un an d'accès à la plateforme en ligne Espace virtuel.Pour accès illimité aux ressources et fonctionnalités de l'Espace virtuel pendant 1 an !Le Livre de l'élève + Cahier d'activités + CD audio + Accès Premium de Entre nous 4 est un composant de la collection Entre nous, une méthode FLE de référence pour les adultes.Le Dossier de l'apprenant, le Livre de l'élève, le Dossier culturel, le Cahier d'activités en un seul volumeUne approche réellement actionnelle : une progression construite autour de la réalisation de tâches finales originales et motivantesUne méthode interactionnelle conçue pour favoriser l'implication de l'apprenant, pour l'amener à réagir sur des sujets qui l'intéressent et pour encourager les interactions au sein de la classeUn processus d'apprentissage clair, des activités balisées et une navigation facilitée entre le Livre de l'élève et les différentes annexesDes documents variés et toujours exploités en contexteUne approche culturelle et socioculturelle de la francophonie ainsi qu'une réflexion interculturelle forte, proposées tout au long de l'ouvrage et dans le dossier spécifiqueUne préparation au DELF avec des conseils et des explications pour appréhender au mieux l'examen, des activités d'entraînement aux différentes compétencesEn plus des versions internationales, nous avons édité des supports destinés aux apprenants néerlandophones qui souhaitent disposer d'ouvrages en version bilingue :Entre Nous B2 édition en néerlandais