En esta serie de volúmenes en los cuales Rafael Echeverría nos da cuenta de  los actos de lenguaje, este primer tomo se centra en la escucha. Tema que ya  examinó en otros libros, pero sobre el cual le parece indispensable volver,  ya que ha ido introduciendo nuevos ángulos de observación. Y es que, tal y  como dice este filósofo, la escucha "es una de las competencias más  importantes del ser huamano. En función de esta construimos nuestras  relaciones personales, interpretamos la vida, nos proyectamos hacia el  futuro y definimos nuestra capacidad de aprendizaje y de transformación del  mundo".