GUARDIANA DE FUEGO - TRILOGÍA DEL FUEGO SAGRADO 1Lena Valenti, autora best seller con más de 500.000 lectores en todo el mundo, regresa con la primera entrega de la trilogía del Fuego Sagrado, su novela más adictiva. Una saga llena de intriga y erotismo solo apta para valientes. Déjate envolver por las llamas del placer.Marcada desde su nacimiento con unos extraños ojos violetas y un enigmático legado familiar, Ares Parisi ha vivido siempre como una chica normal, hasta que descubre que su historia está envuelta por más secretos y misterios de los que nunca pudo imaginar. Será entonces cuando decida pedir ayuda al atractivo Adonis, que la llevará de la mano en una investigación hacia un mundo oscuro y sensual donde las leyendas conviven con la realidad.LENA VALENTI(Badalona, 1979) Se dedica a la escritura profesional desde hace más de una década y ha publicado más de sesenta novelas de género romántico adulto y de subgéneros como la mitología, la fantasía urbana o el thriller erótico y paranormal. Además, ha vendido los derechos audiovisuales de varias de sus sagas y sus libros han sido publicados en España, Alemania, Italia, Bulgaria, México, Brasil y Argentina. Muchas de sus creaciones son consideradas obras de culto por sus legiones de seguidores.Edad recomendada: Adultos.