Este libro intenta dar cuenta del estado actual de las producciones en varios países acerca de la formación profesional inicial y continua. Como toda configuración, se presenta una diversidad de temas, contextos, miradas y experiencias.En el inicio del tercer milenio, nuestros estudios e investigaciones se sitúan en el paradigma crítico - reflexivo, y en él buceamos en búsqueda de nuevas perspectivas que inspiren modelos formativos renovadores y transformadores. Pensar en este libro como parte de una producción compartida en dos sentidos, compartida con quienes se acercan a su lectura, puede ser auspicioso para lograr cambios relevantes en los procesos de formación profesional, que se alejen de concepciones exclusivamente técnicas y de diseños fragmentados en su concepción.