Fabuli  Anfangsunterricht Deutsch - Erstlese- und Sprachlehrwerk für Kinder  Schülerbuch   Effektives Sprachlernen  - Themenkreise, Sprechsituationen und Lernszenarien  - für Kinder in jüngerem Grundschulalter  - Aufbau erster Sprachstrukturen durch lebendige Spracht„tigkeit  - Dialog-, Rollen- und R„tselspiele sprechen die Kinder emotional an.  - Das Lehrbuch bietet handlungsorientierte Übungs- und Sprachspiele, Reime,  Lieder.  - Elementares Sprachverstehen und Sprachhandeln wird unter Berücksichtigung  altersgem„áer Lernvoraussetzungen aufgebaut.