Ajustado al diseño curricular del Ciclo Superior de la Escuela Secundaria  Orientada, este libro ofrece variedad de textos literarios españoles,  hispanoamericanos y argentinos a los que propone analizar desde el concepto  de cosmovisión. Propiciamos la intertextualidad, y para que el alumno pueda  vincularse con otras lecturas recurrimos a la diversidad de ejemplos. Cada  eje temático es abordado a partir de un corpus de libros que se relacionan,  a su vez, con otros lenguajes artísticos. Las actividades promueven un  trabajo autónomo, que le permita al alumno construir un recorrido personal  de lectura, de acuerdo con sus intereses personales.