Martina tiene belleza, salud, familia y posición. Con dieciséis años y el mundo en sus manos, todo se destruye la noche en que es abusada por el padre de su mejor amiga.Traicionada por todos y arrastrada a un laberinto de soledad, crimen y violencia, deberá descubrir si tiene la fuerza suficiente para enfrentar y torcer su destino.Infinito Punto Rojo es una novela que describe de forma vertiginosa realidades sobre las que poco se conoce y nunca se habla.Contada en primera persona y con un desarrollo atrapante, mantendrá al lector inmerso en el relato de principio a fin.Marcos PereyraNació en Buenos Aires, Argentina, en 1968. Sus novelas Te Sigo (2012) y Contra el Rumbo (2014) son éxitos editoriales reconocidos por la crítica. Sus crónicas y cuentos han sido premiados y difundidos en diversos medios y formatos. Su blog, www.2teclas.com, es uno de los más leídos de ficción en idioma español.