¿Pueden ser crueles los animales? ¿Y las personas? ¿Ser cruel puede ser divertido? ¿Tiene sentido castigar la crueldad con más crueldad? Una propuesta novedosa y atractiva que, con escenas curiosas y preguntas perturbadoras, invita a reflexionar sobre un tema profundo y cada vez más inquietante. Mundo cruel integra el proyecto Wonder Ponder, desarrollado por la filósofa y escritora británica Ellen Duthie y la ilustradora mexicana Daniela Martagón, cuyas producciones se orientan a materializar el concepto "filosofía visual para niños", que consiste en estimular el diálogo con y entre niños sobre grandes preguntas filosóficas conjugando literatura y estímulos visuales.