Estamos en dias de arrogancia. Hay que tener paciencia. La gente de hoy no siente?. Para los pueblos originarios el pasado conserva un resplandor dorado que ilumina los días de grandeza y pujanza de un mundo que se extingue. BERTHA KOESSLER-ILG ha pasado gran parte de su vida lejos de la gran ciudad, de sus lujos y comodidades; y ha conseguido salvar lo que seguramente será parte de los ricos tesoros del folklore mapuche, de los cuales ofrece al lector esta pequeña y maravillosa muestra, una rama del Pehuán, de la majestuosa Araucaria sagrada, mística, de la madre cordillera. Llegó a San Martín de los Andes en 1920 acompañando a su esposo médico. Aprovechando que los mapuches venían a su casa como pacientes, y haciendo uso de la rica experiencia acumulada por ella como recopiladora del folklore alemán y maltés, empezó a ganarse su amistad y a escuchar los "cuentos" heredados de sus antepasados a través de largas cadenas de tradición