Henry Hoakes ha desaparecido y el parque de atracciones de la isla está en grave peligro. Este cuaderno, una recopilación apresurada de anotaciones en su diario, notas, acertijos y pistas, es la única clave para descubrir lo que le ha sucedido a Henry y detener a los promotores sin escrúpulos que quieren acabar con el parque. Resuelve los rompecabezas y descubre claves y pistas mientras viajas por la isla en una misión en la que te ayudarán Rita y el resto de los animales parlantes que viven allí. ¡Es una carrera contra el tiempo que solo un experto en rompecabezas puede ganar!