1000 DATOS CURIOSOS, TIERNOS Y SORPRENDENTES SOBRE PERROS Y GATOS¿Adoras a los perros? ¿Sientes ganas de apretujar a cada gatito que se cruza en tu camino?Entonces, ¡este libro es para ti! Aquí encontrarás los datos más sorprendentes sobre los animales que cada día conquistan el corazón de millones de seres humanos.• Si un gato frota su cabeza contra una persona, le está diciendo que pertenece a su territorio y que la acepta como parte de su vida.• En 2014, Derby, un perro que nació sin sus patas delanteras, se convirtió en el primer can en recibir una prótesis realizada con una impresora 3D.• En 91 países, las publicaciones sobre gatos en Instagram sonmás populares que las de perros.• Hello Kitty fue diseñada sin boca, para que no exprese sus sentimientos y que, la persona que la mire, plasme en ella su propio estado de ánimo.• Cuando un perro galgo corre, pasa hasta el 75 % del tiempoen el aire.ANIBAL LITVINNació en Buenos Aires, Argentina. Es periodista, guionista, productor y humorista. Ha participado en grandes éxitos del mundo del espectáculo y el entretenimiento en su país natal. Entre más de 15 títulos, escribió: 1.000 cosas inútiles que un chico debería saber antes de ser grande, 1.000 datos insólitos que un chico debería conocer para saber que en el mundo están todos locos, Casi1.000 datos asquerosos para saber que este mundo es inmundo, 1.000 datos locos del fútbol americanoy 1.000 datos locos de los juegos olímpicos, 1.000 nuevos datos locos del fútbol mundial, todos publicados por V&R Editoras.Edad recomendada: A partir de 9 años.