En este libro, el virólogo Mario Lozano relata todo lo que necesitamos saber  sobre las enfermedades emergentes, los virus y otros agentes que las  provocan. Un libro necesario con información exhaustiva sobre las epidemias  y con imprescindibles consejos para saber cómo enfrentarlas.       ¿Por que se fundó el cementerio de la Chacarita? ¿Cómo, cuándo y dónde  empezó el SIDA? ¿Cuáles fueron las armas más criminales que usaron los  españoles en la conquista de América? ¿Es cierto que la gripe es una  enfermedad mortal, quizá la más mortal de todas? ¿Qué enfermedad provocan  los hantavirus? Estas son sólo algunas de las preguntas que aborda esta  obra.