Este volumen es probablemente uno de los libros de mayor resonancia en la obra de Jauretche. Como lo hace de manera habitual, aborda dentro del marco de referencia histórico, político y económico, aspectos determinantes de la sociedad argentina. En esta oportunidad le interesa escudriñar un determinado tipo social: el que se desvive por alcanzar una figuración superior a sus posibilidades. Decir que un individuo o un grupo es de medio pelo implica señalar una posición equívoca en la sociedad. La situación forzada de quien trata de aparentar un status superior al que en realidad posee.