DE LA POBREZA AL ÉXITO - 978-987-47436-6-4Edad recomendada: Adultos.JAMES ALLENJames Allen fue un escritor filosófico británico conocido por sus libros inspiracionales y de poesía, y por haber sido un pionero en el movimiento de autoayuda. Su trabajo más conocido, Como piensa un hombre, ha sido masivamente divulgado desde su publicación en 1903.SINOPSISEn De la pobreza al éxito, Allen afirma: "Soñé con escribir un libro que ayudara a hombres y mujeres, ricos o pobres, instruidos o incultos, materialistas o espirituales, a descubrir en su interior la fuente del éxito, la felicidad, la realización y la verdad". De esta forma, en sus páginas nos habla sobre el sufrimiento y la tristeza del mundo, su búsqueda para encontrar las causas y su meditación interna que le permitió descubrirla, conocerla y aprender a remediarla.En el segundo texto, "Desde el corazón", Allen nos dice que "como es el corazón, así es la vida. Lo interior constantemente se convierte en lo exterior. Todo se revela". Así descubrimos que podemos controlar nuestra mente y modificarla si recorremos con constancia los senderos del pensamiento y la acción. En su mensaje, la vida no solo es hermosa sino también sagrada, por lo que liberarse del mal es la premisa para encontrar la iluminación y la paz.