Estos relatos concebidos inicialmente para ser leídos en alta voz en un círculo restringido de alumnos y de invitados hablan del período menos conocido de la vida del maestro espiritual Gurdjieff: su infancia, su juventud y las primeras etapas de su búsqueda.No se trata de una autobiografía en el sentido estricto de la palabra. Para Gurdjieff, el pasado solo merece ser narrado en la medida en que resulte «ejemplar». Lo que él sugiere en estos relatos no son ejemplos para imitar exteriormente, sino toda una manera de ser frente a la vida, un testimonio que nos toca directamente y nos hace presentir una realidad de otro orden.