MADAME BOVARYMadame Bovary sigue siendo una de las novelas más atrevidas y liberadoras jamás escritas. Madame Bovary es la primera novela del escritor francés Gustave Flaubert. La historia se centra en la esposa de un médico, Emma Bovary, quien tiene aventuras adúlteras y vive por encima de sus posibilidades para escapar de las banalidades y el vacío de la vida provinciana. Aunque la trama principal es bastante simple, incluso arquetípica, el verdadero arte de la novela radica en sus detalles y patrones ocultos. Flaubert era un notorio perfeccionista y afirmaba estar siempre en busca de le mot juste («la palabra precisa»). Cuando se publicó por primera vez en 1856, los fiscales atacaron la novela por obscena. El juicio resultante hizo notoria la historia, que después de la absolución de Flaubert, se convirtió en un éxito de ventas. La novela ahora se considera la obra maestra de este escritor, así como un texto fundamental del realismo y una de las novelas más influyentes jamás escritas.GUSTAVE FLAUBERT(1821-1880) fue un escritor francés del siglo XIX, considerado uno de los mejores novelistas universales. Es famoso por su novela Madame Bovary, que narra la vida y el adulterio de una mujer insatisfecha con su matrimonio. Flaubert fue acusado de inmoralidad por esta obra, pero fue absuelto tras un juicio. Otras obras suyas son Salambó, La educación sentimental y La tentación de San Antonio. Flaubert se caracterizó por su estilo realista y perfeccionista, que buscaba la precisión y la belleza en cada palabra. Nació en Ruán, hijo de un médico, estudió derecho en París, pero abandonó la carrera por problemas de salud y se dedicó a la literatura. Vivió en Croisset, donde escribió la mayor parte de sus obras, y mantuvo una relación epistolar con la escritora Louise Colet.Edad recomendada: Adultos.