¿Cómo se divertían en casa los niños y niñas de la década de los cincuenta y los sesenta cuando no había móviles (¡ni siquiera televisión!)? ¿Qué harías con un pañuelo, un huevo y una cuchara, una cuerda, un trozo de papel, una pastilla de jabón o una linterna? En estos tiempos, en que la tecnología lo domina todo, es difícil imaginarse cómo jugaban los niños y niñas de antaño. Este libro recupera algunos de aquellos juegos en los que no se necesitaba más que imaginación, algún compañero, ganas de reír y tiempo para divertirse a lo grande sin mayores complicaciones. Este cuaderno de actividades y pasatiempos reúne juegos de mesa, juegos con papel, acertijos, manualidades con objetos reciclados, ejercicios de dibujo, ilusiones ópticas, sombras chinescas y muchas propuestas de entretenimiento para disfrutar en casa o en el colegio, con amigos o en familia. ¡También es posible divertirse sin pantallas! La propuesta gráfica de Pere Ginard recrea los hogares de muchas familias hace sesenta o setenta años. Mediante el collage, combina recortes de revistas antiguas con catálogos y manuales de la época, coloreados a base de texturas y veladuras, un efecto que recuerda el paso del blanco y negro al technicolor, o el coloreado de celuloide del primer cine.