EL MATE Una importante contribución al conocimiento de los significados profundos de esta costumbre de gran arraigo en una vasta región de América del Sur y de su proyección en la literatura y el cancionero.Una importante contribución al conocimiento de los significados profundos de esta costumbre de gran arraigo en una vasta región de América del Sur. Al ahondar en su historia y cultura se quiere destacar la significación de esta costumbre que abre un espacio ritual compartido y ayuda a recuperar un tiempo de calma y de comunicación. El libro desarrolla la historia y descripción de la yerbamate, el mate y sus complementos, los distintos hábitos de ingestión, la plantación e industrialización de la yerba, y su proyección en la literatura escrita y oral, el cancionero y la plástica.MARGARITA BARRETTOEdad: adultos