"De los cinco libros fundamentales que comprenden la Codificación Espírita, El Libro de los Espíritus fue el primero que compiló todas las enseñanzas de los espíritus de alto orden (los Espíritus) a través de medios de todo el mundo. Es el hito de una doctrina que ha tenido una gran impacto en el pensamiento y la visión de la vida de una parte considerable de la humanidad desde 1857, cuando se lanzó la primera edición en francés. Está dividida en cuatro partes y tiene 1.019 preguntas formuladas por Allan Kardec, el Codificador del Espiritismo. Presenta racional y lógicamente el enseñanzas del Espiritismo en sus aspectos científicos, filosóficos y religiosos. No importa cuáles sean las convicciones o creencias religiosas del lector, leer El Libro de los Espíritus será de gran valor para todos, ya que aborda los problemas de Dios, la inmortalidad del alma. ,la naturaleza de los espíritus y sus relaciones con los seres humanos, las leyes morales, nuestra vida presente y futura y el futuro de la humanidad, temas de interés general y gran practicidad ".