"En Carne, de Tamara Rutinelli, el entramado político está en la lengua, y esa lengua está en primer plano: el sindicalismo, la fundación Eva Perón, las respuestas de Lidia, madre de Clara, que le dice que una vez al mes se tiene que pudrir "para que puedas tener hijitos", la vergüenza que siente, su modo de temblar. Tamara Rutinelli arma la música de la queja de las mujeres, del odio visceral a los hombres, pero también, de la sumisión. Las nenas buenas comparten todo. Pero mostrar la cachuflina, eso sí que no, eso no está bien, la educación de Clara es un campo de reeducación femenino. ¿Cuántas de ustedes pueden asegurar fehacientemente no haber sido abusadas en la infancia, chicas? Ellas escuchan, todas nosotras escuchamos, y no sabemos qué responder, al parecer las mujeres nacimos para el amor. Pero Tamara no lo acepta y esta novela es la prueba de ello". Ariana Harwicz