Paula, Federico, Y Fabián acababan de llegar a España, a Zamora, donde  Graciela viviá ahora, junto a su familia. No habián llegado solos: Miriam y  su mamá los acompañaban. Desde Buenos Aires, todos juntos. En Zamora, todos  juntos. En la casa de Graciela, todos juntos. No era difícil sospechar por  qué estaban tan callados...¿Cómo lograr que Miriam no esté presente en cada  charla, en cada momento?  En el noveno libro de la saga Caídos del Mapa, los cuatro amigos viven un  reencuentro soñado... hasta que entienden que convivir con Miriam es parte  del viaje. Con secretos inconfesables de por medio y nuevos planes  descabellados, el grupo tendrá que superar varios problemas para compartir  las vacaciones perfectas. Finalmente, ¿volverá Graciela a la Argentina?