Cuando nace un monstruo pueden suceder dos cosas: que sea un monstruo que habita en los BOSQUES LEJANOS o… que sea un monstruo que vive debajo de tu cama.Si es un monstruo que habita en los bosques lejanos, entonces ya está. Pero si es un monstruo que vive debajo de tu cama pueden suceder dos cosas: que te devore, o que os hagáis amigos y te lo lleves a la escuela…Si este es tu libro de monstruos pueden suceder dos cosa: que lo mires solo y te partas de risa, o... que lo mires acompañado  y os partáis todos de risa... En cualquier caso, ¡será una risa monstruosa! A partir de 5 años. Un libro que ofrece en cada página dos opciones a un mismo cuento.  Un texto con repeticiones y ritmo que gustará a pequeños y mayores.  Un cuento divertido para reírse del miedo.