BODAS DE ODIOCorre 1847 y, desde Buenos Aires, don Juan Manuel de Rosas dirige a la Confederación Argentina con mano de hierro, mientras intenta sofocar los conflictos que se suceden sin cesar.Fiona Malone, ajena a la agitación reinante, disfruta a pleno de su belleza y de su juventud. Romántica e idealista, fantasea con encontrar el verdadero amor, un sentimiento poderoso que logre conmoverla tanto como le ocurre a Camila O'Gorman, su mejor amiga. Pero sus expectativas se hacen trizas cuando su padre concerta su matrimonio con don Juan Cruz de Silva, atractivo y enigmático integrante del círculo de Rosas, al que Fiona detesta desde el momento mismo en que lo conoce. Sin haberlo imaginado nunca, la joven se verá atrapada en la maraña de odios, sospechas y traiciones que rodea a su odiado prometido.En Bodas de odio, Florencia Bonelli pone su reconocido talento de narradora al servicio de una historia intensa y emocionante, en la que la sensualidad y la pasión conviven con las intrigas políticas y el peligro.La novela que hizo famosa a Florencia Bonelli.FLORENCIA BONELLINació el 5 de mayo de 1971 en la ciudad de Córdoba, Argentina. Estudió Ciencias Económicas y se dedicó a la contabilidad pública, carrera que abandonó después de leer El árabe, de Edith Hull, libro que la impulsó a dedicarse profesionalmente a la escritura en 1999. Su bilogía Indias blancas (2005) y su trilogía Caballo de fuego (2011) la posicionaron como una de las novelistas más populares no solo de la Argentina sino también de Latinoamérica. Sus libros se han traducido a varias lenguas y han conseguido la admiración de lectores en todo el mundo, con los cuales mantiene un vínculo estrecho y personal a través de las redes y en sus presentaciones y firmas de ejemplares. Florencia sostiene que «mis lectores han sido los grandes artífices de la realidad que vivo hoy. Gracias a ellos, a que recomiendan mis libros, los regalan, los prestan, yo puedo dedicarme a esto que amo, escribir».Edad recomendada: Adultos.