Una época oscura marcada por la barbarieUn joven dispuesto a dar la vida por su pueblo y por un amor prohibido esta es la historia de dante: guerrero, poeta y leyenda1288. La ciudad de Florencia está en manos del líder güelfo Corso Donati, un hombre cegado por el poder y sediento de la sangre de sus enemigos, los gibelinos. En este escenario incierto y convulso vive Dante Alighieri, un joven valiente nacido en el seno de una familia güelfa y muy comprometido con las luchas políticas que asolan la región. Aunque Dante es un enamorado del amor, de la poesía y del arte, cuando el deber le llama a participar en la decisiva batalla de Campaldino, no le queda más remedio que demostrar su coraje y afrontar su propio destino en una lucha que marcará el curso de la historia de Italia y dejará una profunda huella en el corazón y en la vida del poeta. La conjunción del horror, las pesadillas que sufre consecuencia de la barbarie y el amor verdadero que siente por Beatriz serán las bases sobre las que comenzará a construir su obra magna, la Divina Comedia.