¿QUÉ COMEMOS EN REALIDAD? - 978-987-682-035-6Edad recomendada: Adultos.OTTO WOLFFSINOPSISDesde que las bases de la alimentación fueron elaboradas científicamente y el ser humano se ha visto afectado por la producción del alimento de manera industrial, la incertidumbre del consumidor en cuanto a lo que puede comer realmente para una nutrición saludable, se ha vuelto cada vez mayor. Se saben infinidad de detalles, pero la esencia del alimento se pierde cada vez más mediante la elaboración industrial. Con sus exposiciones Otto Wolff trata de darles a los consumidores la posibilidad de un juicio independiente respecto al alimento. En esto se guía por la máxima de Angelus Silesius: "El pan no nos alimenta; lo que en el pan nos sustenta es la palabra eterna de Dios, es la vida y es el espíritu." Para él es importante señalar que no son las materias y las substancias como tales las que nos alimentan, sino la fuerza actuante de la vida que las atraviesa. El conocimiento de que la vida es luz transformada se ha perdido completamente en la agricultura moderna. Pero una consideración como la que se mantiene en la agricultura biológico-dinámica, puede conducir a una apreciación real de la calidad de los alimentos.