En este juego, la tijera corta al papel hasta que pierde su naturaleza. Solo la piedra puede proteger al papel.La herida emocional que provoca haber sido víctima de acoso escolar nos aleja de nosotros mismos y de los demás. La vergüenza, el dolor y la indefensión determinan las relaciones presentes y futuras de todos los que intervienen. Esta novela pretende ser una herramienta para entender, perdonar y aprender a mirarse con compasión y ternura.Decide tú si eres piedra, papel o tijera.«Una gran oportunidad para dialogar sobre la amistad, las relaciones afectivas, el tan necesario sentido crítico y los límites.»- Del prólogo de Raquel Linares.