Material del alumnoUna propuesta pensada para los tiempos del aula. 8 unidades organizadas en secuencias didácticas semanales, con cierre conceptual para aprender paso a paso.Al término de cada unidad, se presenta un repaso conceptual y una autoevaluación.Abordaje de contenidos desde los nuevos enfoques de la didáctica de la matemática.Contenidos organizados en una progresión de actividades que abarcan juegos, problemas y ejercicios.Cuaderno de trabajo que incluye recursos laminados y troquelados. ¡Los acompañarán un grupo de amigos y sus hermanos mayores!