"Se quedaron duros, como petrificados, a menos de tres metros de distancia. Ni siquiera pestañeaban. Rosa, sin soltar la valija, y Rodolfo, empuñando el palo de amasar sobre la cabeza."Todos los martes y sábados, el remisero Rodolfo lleva a la anciana señora Susy a visitar a su amiga Graciela, y se cruza brevemente con Rosa, la empleada doméstica.Rodolfo y Rosa no pueden ser más diferentes. Él es un hombre vulgar, adicto a la televisión, el tabaco y la comida chatarra, inclinado a la violencia y la escatología. Ella, una joven inmigrante paraguaya y madre de dos hijos que quedaron con su abuela en Asunción, es recatada, pulcra, escrupulosa. La mala suerte, que los persigue desde la cuna, y la coincidencia se combinan para que ambos pierdan sus empleos casi en simultáneo. Pero en medio de ese verano bochornoso, el destino da una nueva voltereta, y Rodolfo y Rosa se encuentran en una encrucijada insólita, que los coloca al borde de la delincuencia.Con un hiperrealismo crudo y una buena dosis de humor negro, El ahogado narra las vicisitudes de la extraña relación entre dos personajes sufridos y casi marginales, inmersos en una sociedad que les da la espalda. Esta novela de Bernardo Beccar Varela recibió una mención de honor del Premio Clarín 2016.