HEARTSTOPPER 4Pensar que Charlie creía que jamás podría gustarle a Nick y ahora no solo son novios, sino que Charlie cree estar listo para declararle su amor.Y Nick siente lo mismo, pero... tiene tantas cosas en la cabeza. Salir del clóset con su papá y el hecho de que Charlie quizá tenga un desorden alimenticio.Cuando el verano se vuelva otoño y un nuevo año escolar comience, Nick y Charlie aprenderán lo que significa realmente amar.ALICE OSEMAN Nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida la pantalla de su computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles.Edad recomendada: A partir de 15 años.