Tónicos mágicos? ¿Soos ganando en algo?Las vacaciones de verano de Dipper y Mabel se ponen cada vez más raras conforme van encontrando más misterios en Gravity Falls: Mabel se hace cargo de la Cabaña del Misterio, lo cual tiene consecuencias (casi) desastrosas; el equipo de Gravity Falls cae en un pozo sin fondo y los gemelos hacen un amigo inusual cuando la piscina local abre durante el día más caliente del verano.Regresa a Gravity Falls y revive las aventuras de tus gemelos favoritos en Gravity Falls. Cómic 5, una novela gráfica que recuenta varios capítulos de la popular serie animada de Disney XD.