LOS ASESINATOS DE LA MANSIÓN DECAGONAL 4¡Shimada y Kawaminami creen haber descubierto la verdad del caso de Seiji Nakamura! Mientras tanto, en la isla de Tsunojima, los miembros del Club de Misterio son asesinados unos tras otros.Tras la muerte de dos de los miembros del Club de Misterio, la tensión se palpa en Tsunojima. Fuera de la isla, no obstante, Kawaminami y Shimada siguen con su investigación y sospechan que el verdadero padre de Chiori no era Seiji Nakamura, sino su hermano Kôjirô. Tras visitarlo, Shimada arranca a Kôjirô la confesión de que todo se trató de un asesinato-suicidio llevado a cabo por el mismo Seiji tras la muerte de Chiori. ¿Estará contando la verdad o será todo parte de un maquiavélico plan? En la isla, los miembros del Club han hallado a dos víctimas más y la desesperación empieza a desbordarles...AYATSUJI YUKITONaoyuki Uchida, más conocido por su seudónimo, Yukito Ayatsuji, nació en 1960 en la ciudad de Kioto. Este escritor japonés aficionado a las novelas de misterio y de terror es uno de los fundadores del club de lectura Honkaku Mystery Writers, una organización conformada por los escritores de mayor renombre del subgénero honkaku, novelas detectivescas con tramas que siempre giran en torno a un enigma o un rompecabezas. Another, una de sus novelas ligeras más conocidas, cosechó tanto éxito en Japón que fue adaptada en formato manga y, posteriormente, al anime.HIRO KIYOHARAHiro Kiyohara nació en 1981 en la prefectura de Aichi, Japón. En 2007, en la revista Shônen Ace, empezó a serializarse Kizu, Heridas (Milky Way Ediciones). Un año más tarde publicó Tsumitsuki, un único tomo serializado en Ace Assault, revista de la editorial Kadokawa Shoten, y editado en España por ECC. Tras publicar varias obras cada uno por su cuenta, Hiro Kiyohara y Yukito Ayatsuji decidieron trabajar de forma conjunta en 2010 para dar a luz a Another: un manga de terror considerado su obra maestra.Edad recomendada: A partir de 15 años.