LA FÁBRICA DE ESPECTROS - 978-84-124010-2-8Edad recomendada: Adultos.JUAN VICONació en Badalona, en 1975. Es licenciado en Comunicación Audiovisual y máster en Teoría de la Literatura. Ha colaborado con diversos medios de comunicación y ha sido redactor jefe de la revista literaria Quimera. Es autor de las novelas Hobo (2012) y El teatro de la luz (2013), con la que obtuvo el Premio Fundación MonteLeón. Su primer libro de relatos, El Claustro Rojo (2014), le valió el Premio Café 1916. Su narrativa breve ha aparecido asimismo en diferentes antologías. Como poeta ha publicado tres libros: Víspera de ayer (2005), Still Life (2011) y La balada de Molly Sinclair (2014).SINOPSISDesplazada del centro de atención del público por la actual avalancha de estímulos audiovisuales, la imagen cinematográfica puede erigirse todavía como espacio fronterizo privilegiado, una grieta, más que una ventana, cesura fértil a través de la que vislumbrar el misterio fundacional de la imagen en movimiento: su carácter fantasmagórico. Pues el cine se nutre de nuestra sombra y captura como ningún otro arte nuestra condición de mortales. Ni mentira analgésica ni retrato fidedigno de un supuesto mundo exterior, el cine que nos interesa y del que trata este ensayo se acerca más a un sueño lúcido, aquel lo suficientemente autoconsciente como para no desactivar nuestro espíritu crítico, pero también lo bastante evocador como para seguir fascinándonos. El cine (el buen cine) solo persistirá si se mantiene más fiel que nunca a esta esencia.