Dickens escribió esta obra inspirada en gran medida en La Revolución Francesa (1837) de Thomas Carlyle, cuya lectura le había entusiasmado. Tomando como punto de referencia la revolución francesa, Dickens muestra los problemas sociales y políticos de Inglaterra, temiendo que la historia se repitiera en su país natal. En el contraste de estas dos ciudades presentadas, Inglaterra se presenta como la confianza, la tranquilidad, el futuro asegurado, mientras Francia se convierte más y más peligrosa a medida que avanza la novela. Los actos de violencia realizados por el pueblo francés, están dentro de las escenas más memorables del libro. Dickens rechaza la violencia revolucionaria en sus dos formas, tanto es su forma popular, por las masas, como en su forma institucional, el terror de estado. Traducción de Manuel Vallvé. Una historia conmovedora con personajes que atrapan al lector. Una exploración del sufrimiento y el sacrificio humanos. Un clásico imprescindible.