NUMEROSO - LOS DURAZNOS - MAYÚSCULALa reconocida y premiada creadora Yael Frankel, con sus ilustraciones cálidas y de un estilo inconfundible, nos cuenta en este libro en cartoné la historia de un osito de peluche con una gran vida interior. Despacio, y como si se tratara de cajas chinas, el osito va develando los números para que los niñxs se inicien en el camino de aprendan a contar.Los libros en cartoné son de un tamaño justo para agarrarlos cómodamente, el material es no tóxico, y además tienen los bordes redondeados: ¡ideales para mordisquearlos a diestra y siniestra!Edad recomendada: De 0 a 3 años.