"Sin percatarse, se enamoraron en aquellas cinco semanas inolvidables que pasaron juntos. Se dejaron llevar gozando de lo que sentían, olvidándose de la soledad, de su vacío presente.Glía; dulce, fuerte, inteligente. Antonio; poderoso, implacable, hábil. Ambos sintieron que podían dejar lo que eran del lado y ser ellos sin importar nada. Sin embargo, un detestable error ensuciará de forma atroz lo más bello que han encontrado; el uno al otro.¿Cómo creerle si todo la acusaba? ¿Cómo enfrentar su burla y dolorosa traición? ¿Cómo olvidarla si se clavó en su interior?Una historia de amor, dolor y sobretodo pasión."