Favoritos, nuevos y clásicos en treinta minutos (o menos). Servir todas las noches una sabrosa comida caliente y sin gluten puede parecer un gran desafío cuando el reloj apremia y los estómagos reclaman alimento. Pero el disgusto puede transformarse en gusto al instante con Rápido y fácil. Sin gluten, la solución práctica para crear en media hora o menos platos de rápida preparación que agradarán a toda la familia. ? Más de cien recetas inspiradoras con muchas opciones para elaborar en treinta minutos o menos. ? Un plan distendido y práctico para alimentarse y alimentar a la familia con las comidas sin gluten más ricas, accesibles y rápidas. ? Un libro para que quienes deben comer sin gluten sepan que pueden hacerlo sin renunciar al placer por las comidas.