Esta trilogía se publicó entre 1984 y 1986, cuando el peronismo  había sido desplazado por primera vez del poder por el voto  popular. Esta nueva realidad invitaba a los peronistas, y a los que  no lo eran, a reflexionar sin los odios y rencores del pasado.  El régimen exhausto,  1953-1955, tercer y  último volumen, narra  cómo el régimen en  momentos en que  alcanzaba su exitosa  culminación, entra en  conflicto con sus propias  bases ideológicas, la  Iglesia y el nacionalismo,  y el proceso interno y  externo que lo lleva  al derrumbe.