Antü y Küyen, el Sol y la Luna, primero se enamoran, después se pelean. Dos serpientes gigantes se enfrentan y dominan el agua y la montaña. Los animales salvan a los chicos de una tormenta y Nehúen aprende que sí se pueden comer los frutos del pehuén. Cuatro leyendas bellas y sencillas para que los más chicos se acerquen a la riqueza de la cultura mapuche. Historias ancestrales de los pueblos originarios para disfrutar, compartir y aprender la belleza de las diferencias como camino hacia una educación intercultural.