Il libro si rivolge ad un pubblico ampio, soprattutto a studenti stranieri dal livello B1 al livello C2, ma anche a parlanti di madrelingua che volessero rinfrescare o sistematizzare conoscenze implicite sul congiuntivo. Da usare in classe o in autoapprendimento.Dirigido a estudiantes de lengua italiana de nivel B1-C2, el libro puede ser utilizado tanto como instrumento didáctico en la clase, así como para el auto-aprendizaje. Cada capítulo está dedicado a los diferentes usos del subjuntivo, para ofrecer la posibilidad de escoger lo que realmente se necesita conocer, profundizar o practicar (el subjuntivo con los verbos de opinión y los sustantivos; el subjuntivo en frases hipotéticas, expresión de duda, deseo, exhortación, exclamación ). Todos los usos del subjuntivo están documentados por un amplio repertorio de pequeños textos de diferentes fuentes: periódicos, literatura, publicidad y muchas canciones, con varios ejemplos y referencias al italiano escrito y hablado. El libro está especialmente orientado a la práctica y presenta una amplia gama de ejercicios de diferentes tipos, graduables según el nivel de aprendizaje. Las explicaciones son claras y las soluciones de los ejercicios se pueden consultar on-line.