Vuelve Palabra de árbol, el primer proyecto en común de la ilustradora Raquel Blázquez y la escritora María Bautista y la semilla de lo que luego se convertiría en Cuento a la vista.En 2010 recibió el accésit de la XIII Edición del Premio de Cuentos Ilustrados de la Diputación de Badajoz y el Premio Escolar de este mismo certamen, otorgado por los alumnos del colegio público Guadiana. Publicado en diciembre de 2010 por la Diputación de Badajoz, el libro agotó sus dos primeras ediciones en apenas un año y medio y fue trabajado en una decena de colegios de Salamanca, Madrid y Guadalajara.Cuatro años después, la editorial Cuento a la vista recupera las historias de Sofes con una edición nueva y unas ilustraciones que mantienen la ternura de las originales, pero que se muestran más maduras y estudiadas. Lo que no cambia son las historias de Sofes, un castaño centenario con una profesión muy especial: la de cuentacuentos. Bajo sus ramas podrás descubrir tres historias en la que por encima de todo afloran valores tan importantes como el respeto a la naturaleza, o la sabiduría de los mayores.Así, en el primer cuento conocemos a Berta es una niña a la que no le gusta leer. Ni subirse a los árboles. Ni jugar a otra cosa que no sea a su consola. Berta recibe una noche una misteriosa nota y comienza así una increíble búsqueda del tesoro, en la que Berta, de la mano de su abuelo Pedro, aprenderá a mirar a su alrededor de otra forma.Otra de las historias de Sofes nos lleva hasta un circo. Allí vive Ava, una leona triste que sueña con África, con la libertad, con la Sabana. Por eso planea escaparse de la jaula en la que vive. Pero para ello necesitará de la ayuda de los animales del bosque.Por último, un viejo árbol, pegado a la misma tierra durante más de cuatrocientos años quiere hacer un viaje, aunque para ello tenga que sacrificar lo más importante que tiene: sus hojas.En Palabra de árbol todos los personajes buscan algo y aquello que encuentran les cambiará su percepción del mundo.