La planificación en la educación infantil  Organización didáctica de la enseñanza    María Renée Candia (coord.)  María Renée Candia, Griselda Callegari, Susana Gaitán, Laura Amine  Habichayn, Mónica Kac, Diana Urcola       En este libro se sistematizan propuestas didácticas que responden a las  inquietudes de las maestras de sala y los alumnos de formación docente  frente a la difícil tarea de planificar.   Para los directivos brinda una mirada integral del proceso de planificación  en general, desde el currículo prescripto hasta llegar a la sala. Ofrece  sugerencias para realizar la tarea diagnóstica, en tanto instancia clave  para contextualizar el diseño curricular oficial a la realidad  socio-institucional y construir un proyecto curricular con identidad propia.    Aquellos que tienen un recorrido de muchos años en las salas de jardín  encontrarán interrogantes y sugerencias que les ayudarán a re-pensar su  tarea de planificar. Y los docentes noveles y los alumnos en formación  hallarán sostenes o andamios para transitar los primeros procesos de  construcción de las planificaciones. Para ello se ofrecen desarrollos  teóricos para comprender los procesos de contextualización curricular, con  orientaciones, sugerencias y ejemplificaciones de propuestas didácticas en  sus variados formatos.