MINDFULNESS PARA UNA CRIANZA POSITIVAEste libro ofrece un enfoque práctico y accesible para integrar el mindfulness en la crianza diaria. Con más de 15 herramientas y técnicas, tanto padres como hijos encontrarán formas simples y entretenidas de incorporar la atención plena en sus vidas, para así cultivar conexiones más profundas y relaciones familiares más enriquecedoras. Cada vez hay más estudios que comprueban la efectividad de la práctica de mindfulness en diversas áreas de la vida, desde el fortalecimiento de las habilidades cognitivas hasta una mayor regulación emocional. A través de ejercicios concretos, se promueve la calma y la aceptación en el hogar. Basado en evidencias científicas, este libro demuestra cómo el mindfulness puede transformar la dinámica familiar, fomentando un ambiente de respeto y apoyo mutuo. Además de las prácticas de mindfulness, el libro ofrece valiosas orientaciones en crianza positiva, con consejos prácticos para fomentar la comunicación efectiva, la resolución de conflictos y la construcción de una base sólida de confianza entre padres e hijos. Mindfulness para una crianza positiva es más que un libro, es una herramienta invaluable para aquellos que desean criar a sus hijos en un ambiente de amor, comprensión y bienestar.YANINA ALMARAZNació en la Ciudad de Buenos Aires. Es Lic. en Psicología, de la Universidad de Belgrano. Se formó en psicoterapia cognitivo conductual para niños y adolescentes. Realiza atención clínica de pacientes en consultorio desde hace más de 10 años, tanto de manera individual como coordinando grupos. Trabaja con niños de desarrollo típico y con desafíos en el desarrollo. Busca promover las infancias respetadas, acompañando a las familias en consultas relacionadas a la crianza positiva. Está casada y tiene dos hijos, dos perros y dos gatos. Ama trabajar con niños por su ingenuidad, su espontaneidad y por la forma pura en que nos demuestran el amor más incondicional. @ lic.yanina.almarazEdad recomendada: Adultos.