CANCIONES DE CUNA Y LUNALas encantadoras canciones que conforman este libro, creadas e interpretadas por Liliana Cinetto junto a su hijo Juan Ignacio, ayudan a construir un momento especial entre el adulto y el pequeño que está por irse a dormir. Pobladas de animalitos, seres mágicos y niños, estas nanas con ritmos variados brindan una introducción a la literatura. Ideales para esa edad en que recién se está iniciando el vínculo entre las palabras y sus significados.Edad recomendada: A partir de 1 año