La máquina del tiempo ya no tiene secretos para Manu, pero su amiga Ema también quiere viajar. Juntos recorren Roma y asisten al banquete del emperador. Luego, la ayuda de Manu resulta fundamental para salvar un castillo medieval. Más tarde, Ema tiene la misión de socorrer a una princesa del Renacimiento. Y para terminar, los dos amigos se encuentran con Cristóbal Colón en 1492. "Manu y la máquina del tiempo" son doce apasionantes episodios a través del tiempo y el espacio, con divertidas curiosidades sobre el contexto histórico de cada uno de los viajes.