Exquisita edición de dos de los clásicos infantiles más famosos de todos los tiempos: El libro de la selva y su continuación, El segundo libro de la selva. Las magníficas ilustraciones de Stuart Tresilian, las ilustraciones originales de J. Lockwood Kipling y nuevas imágenes a color basadas en los dibujos de Tresilian hacen de este volumen un regalo único  y especial para quienes disfrutan con las aventuras de personajes tan emblemáticos como Mowgli, el oso Baloo o la pantera Bagheera.Esta edición facsimilar de lujo incluye, además, el poema «Si…», el más famoso de Kipling; el relato «El gato que siempre andaba solo», perteneciente a Los cuentos bien contados; y originales materiales de archivo de la vida y obras de Kipling y Tresilian.