CHAMANISMO CUÁNTICO - LA SABIDURÍA ANTIGUA ENLAZADA CON LA FÍSICA CUÁNTICA PARA TRANSFORMAR TU VIDAChamanismo Cuántico. Nuestra época se caracteriza por ser el momento del encuentro entre el misticismo y la ciencia. La esperada unión entre conocimiento científico y espiritualidad ya está aquí, y está para cambiar la manera en que definimos el mundo.El presente texto fue escrito con la intención de establecer un enlace conceptual entre el chamanismo y la teoría cuántica, ya que ambos caminos son convergentes. En él se describen algunas técnicas chamánicas que pueden ayudar muchísimo al crecimiento interior de cada persona. Si se aplican estas técnicas, uno podrá acercarse a lo que está buscando: poder personal y equilibrio. Aprenderá cómo aplicar su ilimitado potencial. íCuántas veces las personas han experimentado chispazos de conocimiento intuitivo, preguntándose luego hasta dónde podrían llegar si contasen con las herramientas adecuadas! Este libro puede ayudar a que despierte el poder ya instalado profundamente dentro de la conciencia. Es tiempo de emprender la más apasionante aventura: ir en busca de ti mismo. El lector interesado podrá alcanzar una meta tras otra y abrir el oculto potencial que le permitirá realizar cada propósito que haya imaginado. Si se practican conscientemente los ejercicios que se proponen al final del texto, podrá comprender cómo trabaja la mente, qué son las auto-limitaciones y cómo librarse de ellas. La tarea de este libro es proporcionar las herramientas para despertar el poder interior; la del lector será utilizarlas hasta lograr lo que se proponga.ENRIQUE GONZÁLEZ-RUBIO MONTOYALa incursión del autor en el mundo sagrado del Chamanismo ha sido vivencial, no teórica o literaria. Esto convierte sus escritos en un testimonio directo sobre experiencias vividas en niveles de conciencia que rebasan los parámetros convencionales, donde opera la magia, ocurren prodigios, y nos conectamos con et mundo del Espíritu. Es en estos estados superiores de conciencia en los que se mueve y trabaja el chamán para realizar sus ceremonias iniciáticas y curaciones. La vocación del autor, investigar lo sobrenatural y misterioso, lo ha convertido en testigo de la existencia de un conocimiento prodigioso, que actualmente está resurgiendo con gran fuerza. Testificar y transmitir lo que aprendió es para él una forma de realización personal y una tarea digna de todo esfuerzo, resultado de trabajo de investigación que requirió amor y entrega. Semejante a la labor del minero que explora las entrañas de la Madre Tierra sin reparar en esfuerzos ni fatigas, hasta encontrar piedras preciosas. Su camino personal lo ha convertido en buscador de tesoros escondidos en la tradición chamánica. Este libro representa un esfuerzo por compartir sus hallazgos.Edad recomendada: Adultos.