14 Lecciones sobre Filosofía Yogi y Ocultismo es un clásico considerado como texto fundamental para todo aquel que quiere iniciar su viaje en la filosofía de Oriente de la mano de un sabio de verdad, que explica aquí con sencillez, objetividad y devoción, temas como: Los Siete Cuerpos del Hombre; Los Principios Mentales y Espirituales; Dinámica del Pensamiento e influencia Psíquica;  Telepatía y Clarividencia; Magnetismo Humano y El Aura Humana; Los colores y sus significados; Terapéutica Oculta, Curación Magnética, Mental, Espiritual y Experimental; El Mundo Astral, el Más Allá y la Evolución Espiritual; Ley de Causa y Efecto; El Sendero Yogi de Perfección.Yogi Ramacharaka nos invita a abrazar una filosofía al alcance de todo ser humano capaz de amar y de ser bueno. Su exposición apunta a la mente, pero hace centro con exactitud en el corazón. En sus enseñanzas encontrará las respuestas que el alma necesita, tanto en tiempo de tristezas como en aquellos en los que la vida sonríe y nos colma de alegría y esperanza.