INTELIGENCIA FINANCIERA - LO QUE REALMENTE SIGNIFICAN LOS NÚMEROSInteligencia financiera está considerada, por la revista Inc., como una de las «guías mejores y más claras» que existen en el mercado especializado. Los autores, con amplia experiencia en el terreno de la educación financiera, ofrecen en esta obra una «visita guiada» a través de los principales documentos del campo de la gestión financiera. Utilizando un lenguaje llano e ilustrando el texto con historias fascinantes, nos explican lo que realmente significan los números y por qué son tan importantes. Se aprende así un método para fomentar las ganancias y las buenas inversiones; también para detectar tendencias nocivas o peligrosas en la marcha de las finanzas y enderezar el rumbo.Los destinatarios de Inteligencia financiera son tanto directivos con cargos de responsabilidad como empleados en general de empresas privadas y otras organizaciones, pero también es una obra tremendamente útil en el terreno de las finanzas personales.A través de su lectura alcanzarás una capacitación fundamental para incidir en la buena marcha de tu organización, aspirar a un ascenso o a un mejor puesto de trabajo, o llevar con buen criterio las finanzas en tu hogar.KAREN BERMANKaren Berman, doctora en psicología organizacional, es fundadora y copropietaria del Business Literacy Institute, una empresa de consultoría que ofrece programas personalizados de formación en inteligencia financiera, evaluaciones de inteligencia financiera, mapas de dinero y otros productos y servicios concebidos para garantizar que todos en las organizaciones comprendan cómo se mide el éxito financiero y el impacto que cada uno de ellos tiene en los resultados. Karen ha trabajado con docenas de empresas de la lista Fortune 100, a las que ha ayudado a crear programas de alfabetización financiera que tienen la virtud de conseguir que empleados, gerentes y directivos se sientan colegas que reman en la misma dirección.JOE KNIGHTJoe Knight es copropietario del Business Literacy Institute, además de propietario principal y director financiero de Setpoint Companies. Es un facilitador veterano y orador principal del Business Literacy Institute; visita a clientes a escala internacional y participa en conferencias en todo el mundo. Joe cree firmemente en la transparencia financiera, la cual es su realidad cotidiana en Setpoint.Edad recomendada: Adultos.