¿COMO PUEDE SER QUE TODO ESO HAYA PASADO, QUE ESTO SIGA PASANDO Y NADA SUCEDA? Este tipo de pregunta ha formado parte de la atmósfera general y expresa cierto aire de sorpresa y desconcierto, en el marco de un descalabro económico y social generalizado. Se dijo ya por el 2015 que mucha "gente" actuaba en contra de sus propios intereses. Hoy se subraya desde distintos ámbitos sociales y políticos -a veces con una sorprendente admiración- que la responsabilidad de estos hechos recae en el complejo trabajo político comunicacional desarrollado por el macrismo. Este libro aborda el modo en que esa fuerza planificó puntillosamente la captura y transformación del "sentido común", el "cambio cultural" tan pregonado. El análisis se centra en las estrategias comunicacionales que encuentran su raíz en una articulada cosmovisión que tiene su punto de arranque hace ya más de quince años atrás. No hubo improvisación en este campo. Asimismo, se desarrollan en términos operativos y discursivos los fundamentos y funcionamiento de la "cinicracia", un modo sustancial de organización y gestión del gobierno macrista, no simplemente una actitud provocadora, que lleva en su vientre, inexorablemente, el desarrollo del odio y la búsqueda de disciplinamiento. Se intenta generar herramientas que permitan repensar el caos y el desorden de vida en que se ha sumergido a la mayoría de la población a partir de esa cosmovisión y la necesidad de poner el foco en un sentido común que habilite nuevas formas sociales de vida, lejos de las fantasías tanáticas del macrismo.