EXPLORA EL UNIVERSO - EXPLORA Y APRENDE - 978-987-3612-67-1Edad recomendada: A partir de 6 añosSINOPSISNuestro planeta, la Tierra, y nosotros con ella, estamos inmersos en un universo gigante del que somos una diminuta partícula casi recién llegada. Más de una noche de verano, mientras contemplabas un cielo lleno de estrellas, te habrás hecho muchas preguntas: ¿Cómo es de grande el universo? ¿Cuántas estrellas contiene?, ¿siembre ha sido así?, ¿por qué el cielo es negro de noche y azul de día?…esas mismas preguntas y otras muchas se las ha hecho el hombre desde la más remota antigüedad. En este libro encontrarás de forma sencilla muchas de las respuestas que el ser humano ha obtenido en su estudio del universo. ¡Con un gran desplegable del sistema solar!