Gli strani ospitiL. BrisiPrimiracconti per ragazzi. Letture semplificate per studenti stranieri. Livello elementare (A2, A2+)CaratteristicheGli strani ospiti (A2, A2+) Ogni anno Paolo va a Ronchi, un piccolo paesino di montagna, per trascorrere le vacanze estive e ritrovarsi con i suoi amici. Quest'anno, però, le loro vacanze saranno turbate da una scoperta che rischia di metterli in serio pericolo...Primiracconti per ragazzi è la collana di Edilingua di letture semplificate e didattizzate per studenti adolescenti.Gli strani ospiti, che tiene conto della progressione grammaticale e lessicale del secondo volume di Progetto italiano Junior, è indicato per tutti gli studenti di livello elementare. Il volume è completato dalle chiavi e da un CD audio.