Un libro apasionante que renueva nuestra mirada sobre la obra de Borges y, a través de ella, de la gran tradición occidental que él logró convertir en una nota al pie de la tradición argentina. - Un nuevo acercamiento a los grandes clásicos de la literatura, como la Ilíada, la Divina comedia, Don Quijote, las principales obras de Shakespeare o el Ulises, y a sus autores, a través de las lecturas que hace Borges de ellos en sus cuentos, poesías y ensayos. - Con el tono coloquial de las conferencias que le dieron origen, cada capítulo plantea interrogantes vitales: ¿Existió Homero? ¿Fue un cuchillero de la Antigua Grecia? ¿Fue el proceso de su ceguera análogo a la del propio Borges? ¿Es el universo un laberinto o un mero caos?, ¿y cómo pueden ayudarnos Dante y Joyce a descifrarlo? ¿Quién ha creado más, Dios o Shakespeare? ¿Borges amaba u odiaba a Joyce?