En pleno mes de julio, un cadáver aparece en la playa de la isla de Sandhamn, el archipiélago que se halla frente a la costa de Estocolmo, un enclave residencial y muy popular para los amantes de la navegación. ¿Un suicida? ¿Un ahogado? El inspector Thomas Andreasson, visitante asiduo de este rincón paradisíaco de Suecia, se hace cargo de la investigación. La abogada Nora Linde, su amiga desde la infancia, una mujer dotada de una gran perspicacia, le ofrece su ayuda. Sin embargo, no logran sacar nada en claro: el fallecido era un hombre solitario sin enemigos conocidos, y la forma cruenta en que lo asesinaron parece desafiar a toda lógica. Poco después, tras un segundo asesinato, el verano se convierte en una pesadilla.