"Hay una razón por la cual el odio y la violencia no pueden ser solo enseñados, sino que tienen que ser forzados. Y es que no es un fenómeno natural. Solo a través de mentiras repetidas e impuestas una y otra vez, especialmente a personas a las que no se les muestra otras alternativas, puede ese odio calar. Esa mentira la creyó mi padre y es la que quiso inculcarme a mí. "Me he pasado la vida intentado entender por qué mi padre se convirtió en terrorista y tratando de sacarme su estigma de encima. Todas las vidas tienen su tema y el que yo he encontrado es que todos tenemos la opción de elegir." Un emotivo libro de la serie TED que muestra que todos tenemos la posibilidad de elegir nuestro camino en la vida. ZAK EBRAHIM nació en Pennsylvania, hijo de una estadounidense y de padre egipcio. Se dedica a estudiar y dar conferencias sobre terrorismo y a difundir un mensaje de paz.