María Laura Conte supo articular de manera única y original la disciplina del Coaching Ontológico con el ámbito educativo, y de ello resulta una integración que brinda herramientas concretas y poderosas para quienes deseen adquirir nuevas habilidades en el "saber hacer". Es así como el presente libro lleva al lector a zambullirse en múltiples contenidos del coaching, siempre anclados a la situación del aula, brindándonos elementos claros y precisos para poder utilizarlos. Con un enfoque práctico, este libro nos brindará técnicas, ejercicios y herramientas concretas para utilizar en nuestro rol docente. A través de cuentos, metáforas, ejemplos y gráficos, Laura ilustra de manera contundente cada tema visto, logrando entretener al lector y buscando dejar huella no solo a nivel contenido sino también a nivel emocional. De esta manera, podemos llamar a este libro "El botiquín del docente", dado que, con seguridad, brindará los "primeros auxilios" a quienes nos dedicamos al ámbito educativo, en cada emergente que se presente en el aula.