Frente a los crecientes crímenes metahumanos, la directora del programa Fuerza X, Amanda Waller, le vendió al presidente su visión de un equipo de acción encubierta compuesto por supervillanos encarcelados que se ganaban tiempo libre de sus sentencias por cada misión que completaran. Negable, desechable y desplegable en cualquier lugar de la Tierra, este Escuadrón Suicida es el arma perfecta de último recurso… si los mantienen bajo control. Corresponde a Suicide Squad #1-8, Secret Origins #14 y Legends #1-6.