LA CASITAMÍA - 978-987-4975-21-8Edad recomendada: A partir de 4 años.MARIE-SABINE ROGERMarie-Sabine Roger, nacida en 1957 cerca de Burdeos, reside actualmente en Charente. Especializada en novela juvenil y con más de cien títulos en su carrera, se consagró en literatura para adultos con Mis tardes con Margueritte, que vendió más de cien mil ejemplares en Francia y fue adaptada al cine con Gérard Depardieu como protagonista. Sus novelas posteriores han recibido también numerosos premios como el Prix des Hebdos, el Prix Handi-livres o el premio de los lectores de L'Express.SINOPSISIlustrado por Chloé AlmérasNoah quiere tener una casita. Una que sea toda suya. En la que entren sus amigos. Y sus juguetes. La construirá él solo, en un árbol muy alto, muy enorme. ¿Cómo hará? Noah sabe: con madera, tornillos y mucha determinación. ¿Y luego? Y luego, la disfrutará. Pero… (es que siempre hay un "pero" en los cuentos), ¿qué pasa si hay un peligro -dientudo, peludo, que da miedo- acechando? Noah sabe, pues él tiene respuestas para todo. Porque esa casitamía es mucho más que una casa: es un refugio, una cocina que huele rico, una cama mullida, un sitio donde la imaginación germina y los miedos se vuelven pequeños, muy pequeños. Y Noah, cada vez más grande, poderoso y valiente.