Este libro, publicado originalmente en 1983, en vísperas de la vuelta a la democracia, fue pionero en el examen de las vinculaciones y las diferencias del peronismo con el fascismo y el populismo.Esta nueva edición, revisada y actualizada (aparecen aquí menemismo y kirchnerismo), se propone como una contribución «a la batalla cultural entre la democracia republicana y lalibertad de los ciudadanos contra el populismo irracional autoritario». Clásico del pensamiento crítico argentino y pieza fundamental en la obra de Sebreli, no solo mantiene plena vigencia: cobra urgente actualidad en la hora política presente.