OBRA POÉTICA - JORGE LUIS BORGESSiempre que he ojeado libros de estética, he tenido la incómoda  sensación de estar leyendo obras de astrónomos que jamás hubieran mirado  a las estrellas. Quiero decir que sus autores escribían sobre poesía  como si fuera un deber, y no lo que es en realidad: una pasión y un  placer.» J. L. B..  Después de una vida leyendo, escribiendo y enseñando poesía Jorge Luis  Borges confesó que seguía lleno de perplejidades y que sólo había ganado  una certeza: que la poesía se escribe para proporcionarle placer al  lector. Este libro recoge toda su aportación a esta peculiar  conspiración literaria en favor del placer. Abren la serie Fervor de  Buenos Aires (1923), Luna de enfrente (1925) y Cuaderno San Martín  (1929), una trilogía de tono criollo compuesta al regresar a Buenos  Aires después de un periplo por Europa. En El hacedor (1960) y Elogio de  la sombra (1969) aflora la tragedia de su ceguera, atemperada por los  temas épicos y metafísicos. A partir de El oro de los tigres (1972) y La  rosa profunda (1975), el tono de Borges se vuelve más íntimo, al tiempo  que trata de comprender y establecer relaciones amistosas con un huésped  inesperado: su celebridad mundial.Edad recomendada: Adultos.