BOCABESADALa vida siempre supera al mejor de los guiones...una productora de series de televisión que está en un portal que está en una calle que está en uno de los mejores barrios de la ciudad…Por las páginas de Bocabesada aparecen un colaborador televisivo, autor de éxito en crisis; mujeres inteligentes presas de sus errores; puro amor en la tercera edad; directivos mediocres; gente que se muere; un ministroy una puta encantada de serlo.En un mundo donde cada vez hay más fronteras y más líneas rojas, en Bocabesada no existen ni siquiera entre la novela y la vida.No es realidad, no es ficción, es ambas.Tierna, ácida, provocadora y brillante, en Bocabesada está a punto de producirse un giro de guion inesperado. Tras el éxito de Delparaíso, Juan del Val se consolida como uno de los mejores autores de narrativa en español.JUAN DEL VALJuan del Val (Madrid, 1970) ha trabajado en muchos sitios: en obras (de construcción, no de teatro), en periódicos, en revistas, en radio (Onda Cero, Melodía FM y RNE) y en televisión (TVE, Telecinco, Antena3, Cuatro, La Sexta, Telemadrid y Canal 9). Es una de las caras más conocidas de El Hormiguero, La Roca y El Desafío.Junto a Nuria Roca, ha firmado Para Ana, de tu muerto y Lo inevitable del amor. En 2017 publicó su primera novela en solitario, Parece mentira, recibida con gran entusiasmo por los lectores. En 2019, con Candela, recibió el Premio Primavera de novela. En 2021, Delparaíso se convirtió en el fenómeno de narrativa del año en España.Edad: adultos