DOGMA Y RITUAL DE LA ALTA MAGIAA través del velo de todas las alegorías hieráticas y místicas de los antiguos dogmas, a través de las tinieblas y de las bizarras pruebas de todas las iniciaciones, bajo el sello de todas las criaturas sagradas, en las ruinas de Nínive o de Tebas, sobre las carcomidas piedras delos antiguos templos y sobre la ennegrecida faz de las esfinges de Asiria o de Egipto, en las monstruosas o maravillosas pinturas que traducen para los creyentes las páginas sagradas de los Vedas, en los extraños emblemas de nuestros antiguos libros de alquimia, en las ceremonias de recepción practicadas por todas las sociedades secretas, se encuentran las huellas de una misma doctrina, y en todas partes cuidadosamente oculta. La filosofía oculta parece haber sido la nodriza o la madrina de todas las religiones, la palanca secretade todas las fuerzas intelectuales, la llave de todas las oscuridades divinas y la reina absoluta de la sociedad en las edades en que ella estaba exclusivamente reservada a la educación de los sacerdotes y de los reyes.Dogma y Ritual de la Alta Magia, de Eliphas Lévi, reavivó la búsqueda espiritual esotérica en Occidente y condujo al surgimiento de Madame Blavatsky, Manly P. Hall y la revolución de la Nueva Era. El estudio de la magia de Lévi es una necesidad absoluta para todos los buscadores de los reinos ocultos, esotéricos y druídicos.Edad: adultos