El mar es la historia de tres hombres desesperados por encontrar a dos mujeres en peligro. Un magnífico relato sobre la brutal maquinaria de la mafia pesquera y el devastador efecto de la avaricia del hombre sobre el océano.Teresa, supervisora en un barco de pesca y encargada de controlar que se cumplan las prescripciones que dictamina la UE, desaparece sin dejar rastro. John Redner, también inspector de la UE y amante de Teresa, está dispuesto a cualquier cosa con tal de encontrarla. Incluso relacionarse con Ragna di Melo, una peligrosa activista medioambiental que ha elaborado y perfeccionado un arriesgado sistema para terminar con la explotación marítima. El padre de Ragna, un importante empresario suizo, no permitirá que las actividades terroristas de su hija acaben con sus negocios, así que decide viajar al Sudeste Asiático con la intención de encontrarla y para ello no duda en utilizar a Adrian, amor de juventud de Ragna. El mar es la historia de tres hombres desesperados por encontrar a dos mujeres en peligro, un magnífico relato sobre la brutal maquinaria de la mafia pesquera y el devastador efecto de la avaricia del hombre sobre el océano. Wolfram Fleischhauer bosqueja un escenario catastrófico pero posible y nos obliga a enfrentarnos a nuestros propios límites sobre el amor y el compromiso con la naturaleza.