Nada más irresistible para una persona celíaca que la posibilidad de revivir sabores olvidados o anhelados desde siempre: alfajores de maicena, panqueques, pan recién horneado, tortas, budines, galletitas... Pero ¿es posible excluir el gluten de la alimentación diaria sin perder la esponjosidad y las texturas que caracterizan a las delicias de la pastelería clásica? Las recetas de Dolly Walsh le devolverán la seguridad de preparar sus alimentos y el placer de disfrutar, sin preocupaciones, exquisitas versiones libres de gluten. No solo le habrá ahorrado mucho dinero, sino que podrá introducir variaciones propias que harán que cada elaboración sea más personal, más casera, más parte de su vida.