Perché Geocommunity? Perché la geografia si fa insieme: una gita sull'Etna, uno scambio di e-mail su dove si è andati in vacanza, un blog collettivo per salvare gli ulivi del Salento, una ricerca online sulle nuove fonti di energia, uno scambio di idee con i compagni che vengono da paesi diversi. E - perché no? - imparando le parole della geogra a nella loro lingua.Geostoriaschede corredate dalla linea del tempo per cogliere i legami tra la geografia e la storia (per esempio, l'uso dell'acqua, lo sfruttamento delle foreste nelle civiltà europee).Ciak, si impara!video da guardare a casa o in classe prima della lezione.Laboratorio delle competenzeAttività per lo sviluppo delle competenze (leggi una carta, una tabella o un grafico, fai una ricerca su Internet, costruisci un cartellone, di' la tua opinione).Nell'eBook multimedialeTutte le pagine del libro da sfogliare con:il significato di tutte le parole del libro sullo Zingarellianimazioni e carte animate sui fenomeni complessi (per esempio, l'effetto serra) e sugli argomenti importanti (i climi dell'Europa)percorsi multimediali (L'inquinamento in Italia e Come sta cambiando il territorio italiano): documenti per fare ricerche e approfondiretutte le immagini da ingrandire e navigaremappe di fine unità modificabili, per fissare i concettiesercizi del libro interattivi, per scoprire subito se hai sbagliato.