El mecanismo; el cómo; las instrucciones; nuestro marqués sabe qué motiva al lector. Tal vez porque entiende que para escribir hay que leer. 'Yo no exijo; como los autores de la enciclopedia; que se escriba de conforme al deseo del lector porque ¿qué placer puede sentir cuando adivina todo?'. Lo que importa para El Marqués de Sade; es el entrecruce de valor y calidad que se da.El ánimo que impregna 'Cómo escribir novelas' conlleva y bendice el estudio antes que la vida por la vida misma y nos advierte sobre las trampas del romanticismo fabricado para la mirada social.Sobre el final de su ensayo; el marqués diagnostica y propone: ?Terminemos con una garantía positiva; que las novelas que brindemos hoy sean absolutamente nuevas y no estén bordadas sobre fondos conocidos. Esta calidad tiene quizás algún mérito en una época donde todo parece estar hecho; donde la imaginación agotada de los autores parece no poder crear nada nuevo; en donde ya no se ofrece al público sino compilaciones; extractos o traducciones?.La aventura de lo auténtico frente a los caprichos siempre sospechosos y frágiles de la originalidad es la garantía positiva en la que El Marqués de Sade cimienta un océano de acción; lujuria; pasión y negatividad. A través de los siglos esa voz; la suya; nos sigue hablando a nosotros; sus lectores.