Inspirada por los ángeles Xedah y el arcángel Miguel, Marie Lise Labonté nos da a conocer una lección inédita sobre el alma. Describe las trece familias de almas actualmente reencarnadas en la Tierra y nos ayuda a comprender la función de cada una de ellas.Gracias a este libro el lector podrá identificar fácilmente a qué familia pertenece y la posición que ocupa en el seno de esta. Dicho reconocimiento permite que el alma despierte a su naturaleza divina, a su identidad celestial, pero también ayuda a distinguir y aceptar los vínculos de amor que existen entre nosotros, de alma a alma y de corazón a corazón.Las familias de almas proyectan una nueva luz sobre la vida de las personas.