Este conto, A nova Califórnia, da série Leituras Graduadas, é uma obra  satírica inspirada na corrida do ouro nos Estados Unidos do final do século  XIX. O autor, Lima Barreto, cria um ambiente fictício onde o comportamento  humano e as ambiçäes sÆo humoristicamente ridicularizadas. A cidade de  Tubiacanga é um pequeno lugarejo localizado no interior do Rio de Janeiro,  que recebe um visitante estranho. Raimundo Flamel, no início, intriga a  todos, mas com o tempo logo passa a ser respeitado e admirado por sua  bondade e fleuma para com as pessoas. Flamel procura as figuras mais  importantes e respeitadas da cidade, o farmacˆutico Bastos, o Coronel Bentes  e o procurador Carvalhares e lhes pede para serem testemunhas em uma  descoberta que revolucionará o mundo. Raimundo Flamel alega ser capaz de  transformar ossos humanos em ouro. Assim como o mote da narrativa, ossos  transformados em ouro, o autor mostra que pessoas aparentemente respeitáveis  podem se transformar em seres abjetos destituídos de moral, valores e ética.  O conto, que inicia o movimento modernista, prende o leitor do inicio ao fim  com seus acontecimentos surpreendentes e com sua linguagem corrente e fácil.