El Muro de Berlín se alza amenazante ante sus ojos. Lo precede la franja de  la muerte, con un campo minado, perros, torres de vigilancia y alambradas  que impiden a cualquier germano-oriental cruzar a Occidente. Es el  socialismo real, un mundo en las antípodas de los sueños de un joven  veinteañero e idealista. En este relato en primera persona -la esperada  continuación de Nuestros años verde olivo-, Roberto Ampuero narra los años  en que vivió en la República Democrática Alemana, adonde    llegó huyendo de la dictadura chilena cuando era un militante de las JJ.CC.  de Chile. Allí se encontró con la solidaridad del Gobierno comunista que le  permitió vivir, estudiar y amar, pero asimismo con un sistema represivo,  atrasado en décadas económica y culturalmente, y que solo podía mantenerse  en pie gracias al Estado policial y a las tropas soviéticas allí  estacionadas. Detrás del Muro es la historia de un joven que se desencantó  de un sistema aplastante y jerárquico, en el que el individuo no valía  demasiado. Y es una reflexión sobre la necesidad de defender la libertad y  la dignidad del ser humano ante las ideologías totalitarias. Unas memorias  imprescindibles, vívidas y apasionantes.