Érase una vez una pequeña ciudad francesa en la que vivía una señora mayor llamada Madame Louise Bodot. Ella tenía un hijo que estaba en África estudiando a los reptiles. Una mañana el cartero le trajo un paquete muy extraño con forma de O. Aplicando altas dosis de originalidad y sentido del humor, Tomi Ungerer convierte una enorme serpiente en la fiel mascota de una adorable anciana. "Críctor" resulta de la insólita mezcla entre el exotismo africano y la exquisitez de la sociedad francesa decimonónica, aderezada con ironía y surrealismo. Este laureado clásico de 1963 conserva toda su frescura para seguir cautivando a nuevas generaciones de lectores.