Los temas de Ciencias Sociales y Ciencias Naturales se desarrollan a partir de preguntas o situaciones que problematizan los contenidos y motivan así a los alumnos a iniciar un proceso de indagación, de búsqueda de respuestas y elaboración de explicaciones. Esto los acerca a los modos de hacer y conocer de los científicos y les ofrece variados puntos de partida para cada tema. Al mismo tiempo aprenden habilidades, actitudes y valores.Tiene plaquetas especiales que se incluyen en el momento de la secuencia didáctica que resulta pertinente: - Historia de la ciencia- Conciencia ecológica- Exploraciones- Leer y escribir en ciencias- Biografías- Qué aprendí- Qué es- Sabías que… - Con las TIC- Contenido digitalComplementos:Carpeta de actividades: de 48 páginas. Con dos páginas de repaso por capítulo.