¡Ninguna biblioteca está completa sin los clásicos de H. G. Wells!. Esta colección incluye las obras más importantes del autor para ser leídas y atesoradas.Wells fue el primero en popularizar el concepto de viaje en el tiempo. Nos perturbó, y nos fascinó, con una aterradora isla de médicos. Escribió sobre un hombre invisible, sobre hombres en la luna y sobre una guerra de los mundos. Ha influido en muchos otros escritores, artistas e incluso científicos. H. G. Wells es uno de los escritores de ciencia ficción más aclamados que jamás haya existido, y ocho de sus obras clásicas se recopilan en esta colección con hermosos diseños y detalles a color en su interior.