Los guaraníes constituyen una vasta familia cuyo horizonte cultural cubre la  mayor parte de la región nororiental de la América del Sur. Su contexto es  la selva, un espacio donde hasta la llegada de los españoles desarrollaron  completamente su cultura y que proveía con abundancia todo lo que  necesitaban para sustentarse. En sus orígenes un pueblo guerrero, los  guaraníes desarrollaron asimismo un complejo y rico universo espiritual,  religioso, que han sabido mantener hasta hoy a pesar de los embates sufridos  por su mundo desde la conquista en adelante. Su famosa búsqueda de la Tierra  Sin Mal, un territorio idílico que el guaraní aspira a encontrar en este  mundo o en el otro, condensa su aspiración como pueblo. Serían también ellos  los que sufrirían en mayor grado las reducciones forzosas que fueron en su  momento las misiones jesuíticas.  El libro aborda exhaustivamente la cosmovisión guaranítica, su estilo de  vida, sus vicisitudes históricas, sus influencias en nuestra cultura  nacional y su presente.