PERITOS DE UNA FUGA - 978-987-780-374-7Edad recomendada: AdultosLOLITANació en Buenos Aires. En la calle Luis María Campos un 22 de agosto.A los tres años partió a Francia, donde pasó su primera infancia.Luego la recibió la provincia de Santa Cruz. Creció en un pueblito del sur argentino, Rospentek, rodeada de montañas.La ciudad de Buenos Aires volvió a invitarla en su juventud para más tarde despedirla en su traspaso a San Martín de los Andes y verla regresar en su adolescencia.El resto de su vida le perteneció al mundo entero y su dinámica nómade continúa hasta hoy.Lo que antes sucedía por obligación familiar hoy lo elige por obligación interior.El deseo de recorrer. Interna y externamente.Supo ser diseñadora y maestra, y hoy escribe el recorrido de su mayor vocación, ser.Busca dentro de la escritura, su talismán, encontrar sus propias revelaciones de aprendizajes en la vida... Y así como alguien te invita a su casa y te comparte mate, ella te invita a su casa interior y te comparte líneas y emociones.SINOPSISPeritos de una fuga es una cirugía sin anestesia, le corre el velo a la verdad, para dejar de colaborar con este sistema donde los abusos de poder, las mentiras, los bloqueos, las consecuencias orgánicas y las perpetuidades continúan su fluidez sin que nadie haga nada al respecto.Desde la prisión de mi silencio, privada de mi verdad y de mi libertad, describí el escape maestro del alma fugitiva que hoy, después de tanto, tanto, vive en celeridad de la transformación de su propia realidad.¿Serían jazmines? ¿Amapolas? ¿Magnolias? ¿Peonías? ¿Margaritas? ¿Calas? ¿Cuáles sería las flores más prudentes y atentas para dejar encima de mi significativa lápida?Me entusiasmé seleccionando mis favoritas: algunas por su perfume, otras por su color o textura, y otras por su significado.El florilegio de mis silvestres favoritas fue un éxito y, una vez recolectadas, las dejé colgadas con el tallo hacia arriba durante un tiempo. Mi intención era que se secaran, para que quedaran hermosas, como cuando las elegí.Deseaba que un sentido ramo acompañara mi simbólico epitafio, para agradecerle como corresponde a la Helena que había vivido hasta aquí, su camino recorrido, el esfuerzo, la valentía, su perspicacia, su aguante, su sonrisa, todas sus lágrimas, sus brazos, su aceptación, su tenacidad, su alegría a pesar de todo y su amor como arma letal.Mi antigua Helena, la que me trajo hasta aquí, merecía las flores más bonitas, una leyenda que homenajeara su trayectoria y dejara un misterio para que resolviera toda la sociedad.Después de presenciar una persecución policial en una autopista brasileña y ver representado en ella cómo me había sentido toda la vida, perseguida por una sociedad, un sistema automatizado e invertido que quería volver a encerrarme, ponerme detrás de barrotes para morir en silencio, elegí el epitafio.Peritos de una fuga relata la exitosa liberación de mi alma, mi alegórica muerte y mi apuesta a una resurrección.Dentro de este sarcófago libro en el que dejé morir mi pasado para resucitar en mi ahora, libre y llena de verdad, podrán hacer el peritaje conmigo y festejaremos juntos este victorioso escape.