Durante quinientos años, los centinelas ocultaron al mundo la existencia de la magia, pero sus antiguos enemigos han revelado el secreto, y ahora una amenaza aún peor acecha en las sombras: después de un exilio de mil años, la maléfica hechicera Meridiana está a punto de recuperar todo su poder. Con sus habilidades mágicas bloqueadas y después de haber sido expulsado de los centinelas por el propio Johannes Gutenberg, el bibliotecario Isaac Vainio no tiene muchos recursos, pero está decidido a luchar, aunque tenga que lidiar con los personajes más oscuros de la magia, criaturas peligrosas y seres tenebrosos, como el hechicero Juan Ponce de León. Acompañado por su fiel araña de fuego Smudge, su novia -la inteligente dríada Lena Greenwood- y la psiquiatra Nidhi Shah, Isaac emprende una carrera contra el tiempo antes de que una guerra mágica destruya el mundo, perseguido tanto por enemigos como por antiguos aliados. Deberá recurrir a todo su conocimiento e ingenio para enfrentar las batallas que amenazan su existencia y para que el Ejército de Fantasmas no lo destruya a él mismo, a sus amigos y a la Tierra toda.