A partir del despertar de una misteriosa figura en las ruinas de Kurogatake, comenzaron a aparecer en Tokio varias "formas de vida no identificadas" que comenzaron una ola de asesinatos en masa. Kaoru Ichijo, un detective de la policía, conoce al joven idealista Yusuke Godai y a su amiga Sakurako Sawatari, quien es secuestrada por una de las formas de vida no identificadas. Para salvarla, Godai acepta el poder que le entrega un misterioso espíritu envuelto en vendajes…¡INCLUYE UN PÓSTER DE REGALO!Corresponde a Kamen Raida Kuga vol. 2.