De norte a sur, descubriendo los árboles de la Argentina.Este es un libro original e introductorio al fascinante mundo de las árboles que pueblan la Argentina. A partir de un recorrido por bosques y selvas, se realza la importancia ecológica de las distintas especies, sus estrategias de vida, las formas de dispersión, su rol como alimento y refugio para numerosos animales hasta curiosidades folclóricas y botánicas.Con excelentes fotografías, el palo rosa, el timbó, el pino paraná, el jacarandá, los lapachos, las palmeras, los algarrobos, los quebrachos, el sauce criollo, el ceibo, el ombú, el alerce, el arrayán y la lenga, entre otros, se transforman en grandes protagonistas.Juan Carlos Chebez (1962-2011) Fue el mayor difusor y protector que tuvo la naturaleza argentina. Profesor honorario de la Universidad de Buenos Aires, dedicó gran parte de su vida a crear áreas naturales protegidas y a conservar las especies amenazadas de la Argentina, conocimiento que le sirvió para concretar sus obras más importantes: Los que se van. Fauna argentina amenazada (1994) y su reedición actualizada (tres tomos en 2008) y Otros que se van. Fauna argentina amenazada (2009); y la Guía de Reservas Naturales de la Argentina (2005) en cinco tomos, entre muchas otras publicaciones fundamentales para quien deseen adentrarse en el mundo de la conservación. Trabajó para Fundación Vida Silvestre Argentina, la Administración de Parques Nacionales, el Ministerio de Ecología de la provincia de Misiones y la Fundación de Historia Natural Félix de Azara.Mariano Masariche es Naturalista y diseñador gráfico (UBA), especializado en temas ambientales, conservación y ecoturismo. Trabajó para ONG y organismos de la Argentina y Uruguay, como Aves Argentinas, Fundación Félix de Azara, Fundación Vida Silvestre Argentina, Fundación Hábitat y Desarrollo, Fundación Naturaleza para el Futuro, Fundación Lagunas Costeras, Administración de Parques Nacionales, Subsecretaría de Ecoturismo de Misiones, Ministerio de Turismo de Santa Cruz, Dirección de Turismo de Carlos Pellegrini (Esteros del Iberá, Corrientes) y Ministerio de Turismo de la Nación. Dirige la revista Aves Argentinas.