Las abejas son una maravilla de la naturaleza y fundamentales para la existencia de los seres humanos. Este libro es una introducción al mundo de las abejas y a su cuidado, y rinde homenaje a la maravilla de estas criaturas en su interacción con el mundo natural, en nuestros jardines y en la colmena.Una abeja melífera visita unas mil flores por día, pero produce solamente una duodécima parte de una cucharadita de miel a lo largo de toda su vida. En las páginas de esta obra se analiza la vida de las abejas y cómo podemos ayudarlas y beneficiarnos de su presencia en nuestros jardines. Asimismo, se presenta información con respecto a la inteligencia y a la productividad de estas criaturas, datos sobre la turbulenta vida de la reina o información destacada sobre las propiedades de la miel. Incluye recetas para remedios caseros y tratamientos de belleza naturales basados en la miel, la cera y el propóleo.