MAS 18 - +18 - SAGA INSPIRAME LIBRO 1 - WATTPADUno de los últimos fenómenos de la plataforma Wattpad: una historia de amor alocada, divertida y llena de giros inesperados. Cuando los secretos salen a la luz... ¡todo es posible.Los mejores amores son los que nacen en secretoAlaska Hans tiene un secreto: le encanta escribir. Y se le da especialmente bien. Tanto que su novela escrita bajo seudónimo se ha convertido en un éxito total en la plataforma JoinApp. Drake, su insoportable pero atractivo vecino lo descubrirá y nada volverá a ser lo mismo entre los dos. Porque cuando tu vecino sexy descubre tu mayor secreto... ¿Qué puede salir mal? Escenas comprometedoras, situaciones incómodas y una historia romántica que nos recuerda que el amor platónico no es más que una simple excusa para aquellos que no se atreven a dar el paso. Una novela alocada, caótica, divertida y sobre todo... +18.Los lectores dicen:«Simplemente adictiva».«¡Ojalá viviera una historia de amor así!».«Amé a Alaska y Drake».«Desde que empecé a leerlo no fui capaz de soltarlo hasta el final».«Es cautivador y superromántico».DARLIS STEFANY(Venezuela, 1995) es la última sensación de Wattpad. Con veintisiete historias publicadas, Darlis se ha convertido en una de las escritoras de mayor éxito entre los muchos seguidores de la plataforma, acumulando millones de lecturas entre todos sus relatos.Edad recomendada: A partir de 15 años.