Profesionales de la educación y la salud reflexionan en este libro acerca de los desafíos que afrontan en su trabajo con niñas, niños y adolescentes nacidos y criados en Sociedades Complejas, en las que convergen urgencias psíquicas, afectivas, materiales y físicas.En momentos de crisis y/o de alta conflictividad, estamos llamados a reconocer los problemas y las dificultades, asumir retos, superar conflictos. Cuando existe diálogo y participación se abre un camino y se forman ?equipos? que se enriquecen con la diversidad de sujetos que los conforman. Estos equipos precisan herramientas teóricas y prácticas para poder localizar las manifestaciones y los síntomas del sufrimiento, hacer foco en la prevención, la detección temprana y las intervenciones más apropiadas.Es responsabilidad de los adultos ayudar a que las familias, las escuelas y los centros de salud sean instituciones proveedoras de contención y cuidado y, al mismo tiempo, ámbitos apropiados para el despliegue de la imaginación, el juego, el asombro y la creatividad.