ALLEGRO 2 - LIBRO DELLO STUDENTE + ESERCIZI Allegro è un programma multimediale intensivo sviluppato per studenti delle scuole superiori e adulti. Il testo contiene 12 unità per insegnare agli studenti la grammatica, il vocabolario, le capacità di ascolto e conversazione e la cultura italiana. Con un focus sulla competenza orale, questo metodo permetterà ai tuoi studenti di conversare in italiano fin dalla prima unità. Le moderne illustrazioni a colori promuovono l'interesse per il testo e facilitano la comprensione del vocabolario nel contesto.