OBRAS COMPLETAS 2Cada obra confía a su escritor la forma que busca: el verso, la prosa,  el estilo barroco o el llano."  "A nadie puede maravillar que el primero de los elementos, el fuego, no  abunde en el libro de un hombre de ochenta y tantos años. Una reina, en  la hora de su muerte, dice que es fuego y aire; yo suelo sentir que soy  tierra, cansada tierra. Sigo, sin embargo, escribiendo. ¿Qué otra suerte  me queda, qué otra hermosa suerte me queda? La dicha de escribir no se  mide por las virtudes o flaquezas de la escritura. Toda obra humana es  deleznable, afirma Carlyle, pero su ejecución no lo es. No profeso  ninguna estética. Cada obra confía a su escritor la forma que busca: el  verso, la prosa, el estilo barroco o el llano." Obras completas 2 (1952-  1972): Otras inquisiciones, El hacedor, El otro, el mismo, Para las seis  cuerdas, Elogio de la sombra, El informe de Brodie, El oro de los tigres.JORGE LUIS BORGESJorge Luis Borges nació en Buenos Aires el 24 de agosto de 1899. Entre 1914 y 1921 vivió con su familia en Europa. A su regreso funda las revistas Prisma y Proa, y publica Fervor de Buenos Aires (1923) e Historia universal de la infamia (1935). Autor de poesía, cuento, ensayo y trabajos en colaboración, en las décadas siguientes su obra crece, es traducida a más de veinticinco idiomas y alcanza reconocimiento mundial. Fue presidente de la Sociedad Argentina de Escritores, director de la Biblioteca Nacional, miembro de la Academia Argentina de Letras y profesor de la Universidad de Buenos Aires. Recibió importantes distinciones de gobiernos extranjeros, y el título de doctor honoris causa de las universidades de Columbia, Yale, Oxford, Michigan, Santiago de Chile, La Sorbona y Harvard. Obtuvo, entre otros galardones, el Premio Nacional de Literatura (Argentina, 1956) y el Cervantes (España, 1979). Considerado uno de los más importantes escritores en lengua hispana de la historia de la literatura, murió en Ginebra el 14 de junio de 1986.Edad recomendada: Adultos.