LOS AÑOSEscrita en 1937, Los años fue la más popular de las novelas de Virginia Woolf durante su vida. Explora una rica variedad de temas como el sexo, el feminismo, la vida familiar, la educación y la política en la sociedad inglesa desde 1800 hasta la década de 1930, ya que afecta a una gran familia de clase alta de Londres. El tema principal de este ambicioso libro es el tiempo, uniendo tres generaciones de la familia Pargiter. La historia comienza un día en 1880 en la casa del coronel Abel Pargiter, su esposa moribunda y sus siete hijos, y termina en la década de 1930 con una fiesta brillantemente representada, en la cual los Pargiters, jóvenes y viejos, repasan su vida. Eventos importantes, como nacimientos, muertes, matrimonios y guerras, son los momentos comunes que se capturan en una secuencia de escenas perfectamente dibujadas. A medida que los Pargiters se mueven de los confines opresivos del hogar victoriano, se ven afectados por las presiones de la guerra, el capitalismo, el imperio y el surgimiento del fascismo. La narrativa bien construida permite al lector experimentar la vida fragmentada de sus personajes y las dificultades que tienen para comunicarse entre sí e incluso comprenderse a sí mismos.VIRGINIA WOOLFAdeline Virginia Woolf, más conocida como Virginia Woolf, fue una escritora británica, autora de novelas, cuentos, obras teatrales y demás obras literarias; considerada una de las más destacadas figuras del vanguardista modernismo anglosajón del siglo XX y del feminismo internacional.Edad recomendada: Adultos.