Eterna Cadencia Editora presenta la más tremenda y conmovedora obra de Stephen Dixon. Nathan Frey viaja en auto por la autopista con sus dos hijas de 6 y 9 años, un viaje normal, hasta que surge un altercado con dos hombres que van en otro auto.¿Qué hacer si lo impensable sucede? ¿Cómo se puede estar seguro de que algo sucedió de la manera en que uno lo recuerda o de la manera en que nos lo han contado? Como en una especie de loop, en cada capítulo el narrador repasa aquel viaje en auto desde una óptica diferente o haciendo foco en momentos puntuales.Un libro de cruda humanidad, profundamente psicológico, que con una intensidad emocional extraordinaria logra tener al lector atrapado de principio a fin en los pliegues de la mente del protagonista, un padre que adora a sus hijas y que lucha contra sus paranoias y miedos de todas las maneras posibles.