EN ACCIÓN! - ABREMENTE - 6-7 AÑOSEl mundo Abremente crece con una nueva colección: Abremente ¡En acción! Cuatro títulos para lectores de 5 a 9 años con cientos de juegos y actividades que los invitan a poner manos a la obra para aprender y divertirse. Los niños y niñas podrán dibujar, pintar, recortar, plegar, imaginar, leer, resolver, descubrir, observar, inventar, buscar, deducir y experimentar. Todo eso y mucho más jugando con las temáticas más entretenidas acordes a cada edad.Cada libro incluye páginas a todo color con actividades y con soluciones, 50 stickers, personajes y bolsita para troquelar.Edad recomendada: 6-7 años.