El poder encanta y la antropología no ha sido inmune a sus efectos  cautivantes. A lo largo de su historia esta disciplina ha brindado relatos  pormenorizados de las múltiples expresiones del poder en diferentes  sociedades y culturas. Pero muchas veces ha quedado atrapada en visiones  esquemáticas, como si entre los todopoderosos y los desposeídos, entre el  Estado -como encarnación de las instituciones políticas modernas y la  dominación- y las comunidades -como encarnación de las tradiciones, los  valores morales y la lógica alternativa de la resistencia-, no hubiera zonas  grises, contradicciones, sorpresas.    El punto de partida de este libro es la convicción de que la antropología  puede ayudarnos a repensar la vida política actual de una manera renovada,  renunciando a las visiones idealizadas del poder. Para eso, los autores  retoman conceptos y aportes centrales de Gilles Deleuze, Felix Guattari y  Pierre Clastres, así como de Jacques RanciŠre, pero sobre todo se apoyan en  su propio trabajo etnográfico en la Asamblea Nacional francesa, en la  Organización Mundial del Comercio o en el Ejército argentino. Así  demuestran, por ejemplo, que quienes ocupan espacios de poder, como los  funcionarios de los organismos internacionales, a veces están inhabilitados  para tomar decisiones, restringidos por un sistema férreo de diplomática  vigilancia, y, en el otro extremo, quienes presuntamente representan una  posición subalterna, como las mujeres dentro del ejército, con frecuencia  están muy lejos de identificarse con esas posiciones o de actuar como  víctimas pasivas.    Discusión teórica y hallazgos empíricos se conjugan en un libro original,  que apuesta al potencial del trabajo etnográfico para revisitar las nociones  de Estado, dominación, legitimidad, subordinación y agencia. Y para sentar  bases sólidas que permitan comprender cómo circula el poder, cómo se  gestiona y se pone en escena, cómo se escurre o se afirma en las sociedades  actuales.