Alberto Kornblihtt le dijo "No, no está bien. Está mal" a la senadora Silvia Elías de Pérez, en el marco de las audiencias públicas previas al debate en el Congreso de la Nación de la ahora ley 27.610 de acceso a la interrupción voluntaria del embarazo. Antes de que terminara su exposición esa frase se había viralizado en las redes sociales: la oposición entre conocimiento y charlatanismo se convertía en "meme". Pero ¿quién era ese profesor universitario que con información científica y razonamiento lógico mientras expresaba su apoyo a un proyecto restituía algo de valor a la argumentación y al saber en tiempos de eslóganes y perogrulladas? Este libro absolutamente personal responde esa pregunta; presenta a uno de los científicos argentinos con más prestigio en el mundo en su faceta más humana (y, por qué no, humanista). Aquí aparecen, en primera persona, el Kornblihtt apasionado por la literatura, la música y el cine; el que se permite exponer su subjetividad y contar su historia personal y familiar; el que ejerce ciudadanía a través de sus intervenciones en la esfera pública y su reivindicación de la política y, sobre todo, el que da testimonio con su propia vida del valor social de la reflexión y el pensamiento críticos.