CABALA Y EROS - 978-84-9841-284-0Edad recomendada: AdultosMOSHE IDEL (Tirgu Neamt, Rumania, 1947) emigró en 1963 a Israel y en la universidad Hebrea de Jerusalén se doctoró en filosofía de la cábala. Es catedrático de Pensamiento Judaico en la Universidad Hebrea de Jerusalén. Se ha dedicado al estudio de las relaciones entre mística, hasidismo y mesianismo, ha recibido prestigiosos premios, como el Haim Nahman Bialik for Jewish Studies, el Gershom Scholem o el Israel in Jewish Thought, y publicado también Hassidism: Between Ecstasy and Magic, entre otros.SINOPSIS«El eros y la sexualidad de los reinos humano y divino jugaron un papel fundamental en la literatura cabalística. Éste es un hecho evidente ya desde sus inicios que será obvio en fases posteriores del misticismo judío. Sin embargo, el fundamento de estas discusiones fueron los desarrollos de algunos temas anteriores que habían sido elaborados durante el siglo XIII en las provincias españolas: primero en Cataluña y después en Castilla. Especialmente en Castilla, en el libro del Zohar y en la pléyade de cabalistas activa en el siglo XIII tardío, estos dos temas, junto al papel más activo de los elementos femeninos tanto en este mundo como en el superior, emergieron de una manera bastante espectacular. En estos escritos la sexualidad no es sólo procreación, sino también la inducción del hieros gamos superno entre las potencias divinas por medio de la actividad sexual humana. Por último, aunque no por ello de menor importancia: después de la expulsión de los judíos de la península Ibérica, los cabalistas sefardíes y otros pensadores -como León Hebreo- jugaron un importante papel en las discusiones sobre erotismo entre el público cristiano y judío en el Renacimiento. Por todos estos motivos, doy la bienvenida a la edición española de Cábala y Eros.»