DELIRIOS - SUSURROS 2El País de las Maravillas era solo el principio. Alyssa Gardner descendió por la madriguera del conejo y se enfrentó al zamarrajo. Salvó la vida de Jeb, el chico al que ama, y escapó de las maquinaciones del inquietante y atractivo Morfeo y de la furia de la vengativa Reina Roja. Ahora solo tiene que graduarse para poder asistir a la prestigiosa escuela de arte de Londres con la que siempre ha soñado. Pero Morfeo irrumpe de nuevo en su vida y confirma sus pesadillas más terribles: el País de las Maravillas está en peligro, Roja ha vuelto y solo Alyssa, la legítima reina, puede hacerle frente. Alyssa se resiste, temiendo que se trate de un nuevo engaño de Morfeo, pero cuando las criaturas de las profundidades aparecen en su mundo y amenazan a sus seres queridos, no le queda otra opción que enfrentarse a su destino. «Quien espere encontrar a la dulce e inocente Alicia, que busque en otra parte.» Kirkus ReviewsA.G. HOWARDEscritora americana conocida por sus novelas dedicadas a la literatura para jóvenes adultos, con grandes dosis de fantasía y terror.Edad recomendada: A partir de 13 años.