L'italiano all'università 1Matteo La GrassaCorso di italiano per università e istituti di lingua. Livello elementare (A1-A2).CaratteristicheOgni volume comprende il Libro di classe suddiviso in 12 unità didattiche e l'Eserciziario, con altrettante unità e completo di chiavi. Alla fine di ogni unità è presente alternativamente un test di verifica delle competenze linguistico-comunicative o una scheda di autovalutazione con le relative chiavi.Ciascuna unità didattica del Libro di classe è suddivisa nelle seguenti sezioni:Entriamo in tema, attività di pre-contatto per attivare la motivazione degli apprendenti e facilitare la comprensione dei testi; Comunichiamo, include sia il testo input su cui si lavora, corredato da attività di comprensione, sia attivi­tà sulle funzioni comunicative; Impariamo le parole, attività di presentazione, espansione e reimpiego del lessico; Facciamo grammatica, attività di presentazione e reimpiego degli aspetti grammaticali; Conosciamo gli italiani, presenta un testo scritto, su aspetti relativi alla cultura e alla società italiana correlati con gli argomenti dell'unità, e spunti di discussione al fine di incoraggiare il confronto intercul­turale tra gli studenti e la realtà italiana con cui vengono a contatto; Si dice così, tabella riassuntiva delle espressioni e delle funzioni comunicative incontrate nell'unità; Sintesi grammaticale, riassume e sistematizza gli aspetti grammaticali incontrati nell'unità.