MITOLOGÍAS FASCISTAS - HISTORIA Y POLÍTICA DE LA IRRACIONALIDAD EN BORGES, FREUD Y SCHMITTInterpretación original y lúcida sobre la relación entre fascismo y mito a través de las perspectivas de la literatura de Borges, el psicoanálisis de Freud y la teoría política de Schmitt que comporta un análisis crítico de, y un llamado de atención sobre, los peligros del mito en la política contemporánea.«En nuestro propio presente, en el que el mito y la mentira regresaron al centro de la política, las críticas antifascistas de Borges y Freud vuelven a tomar fuerza».Para el fascismo el mito podía ser más real que la realidad. Las nociones fascistas de líder, nación, poder y violencia, impregnadas de imaginería mítica, tenían inscripta la fantasía de trascender la historia: un pasado primordial mitificado inspiraría el derrocamiento heroico de un presente degradado para lograr un futuro violentamente redimido. Asumiendo que comprender acabadamente lo distintivo de la mitología del fascismo es condición de posibilidad para la explicación de su peligro en el pasado y en el presente, Federico Finchelstein acude a una sorprendente combinación de pensadores para dar cuenta del fascismo como una maquinaria de creación de mitos políticos. Así, muestra cómo la obra literaria y crítica de Borges y la escritura psicoanalítica de Freud sirven para entender las dimensiones míticas e inconscientes de la política fascista, lo mismo que el análisis de variedad de intelectuales latinoamericanos y europeos, con especial énfasis en la teología política de Carl Schmitt. En un momento regresivo en que los asuntos mundiales tienden a ensombrecerse cada vez más, el análisis crítico de los peligros del mito en la política contemporánea que aquí se presenta puede leerse como herramienta para la resistencia.FEDERICO FINCHELSTEIN(Buenos Aires, 1975) Estudió Historia en la Universidad de Buenos Aires y obtuvo su doctorado en Cornell University en 2006. En la actualidad, se desempeña como profesor de Historia en New School for Social Research y en Eugene Lang College de New School en la ciudad de Nueva York. Ha publicado numerosos artículos en diversas revistas especializadas, así como ensayos en volúmenes colectivos acerca del fascismo, el Holocausto, la historia de los judíos en América Latina y Europa, el populismo en América Latina y el antisemitismo. Entre sus libros se destacan Los alemanes, el Holocausto y la culpa colectiva. El debate Goldhagen, La Argentina fascista. Los orígenes ideológicos de la dictadura, El canon del Holocausto, Orígenes ideológicos de la "guerra sucia", Fascismo, populismo y dictadura en la Argentina del siglo XX, Del fascismo al populismo en la historia y Breve historia de la mentira fascista.Edad recomendada: Adultos.