Escuela, sujetos y aprendizaje  Homogeneidad y diversidad. Representaciones sociales del aprendizaje    Noemí Aizencang, Claudia Bracchi, Nieves Inés Garate, Victoria González,  Corina Guardiola, Mauricio Andrés Horn, Viviana Mancovsky, Kelly Pereyra        Los escritos de esta publicación sólo indagan, investigan e intentan  comprender a la escuela y a los sujetos que le dan forma y movimiento, niños  y educadores principalmente, sino que aportan a la construcción de una  perspectiva crítica que cuestione creencias arraigadas, representaciones  sociales naturalizadas, formas de mirar, de escuchar, de entender y de  explicarse las situaciones de su vida cotidiana. Las tensiones entre  homogeneización, los programas de diversidad; las representaciones de los  docentes sobre los niños pobres aprendiendo, y sobre los niños que trabajan  en las ciudades y están escolarizados; la enseñanza media y sus problemas,  son algunos de estos aportes. Innumerables esfuerzos se confrontan con la  impotencia que retorna, allá la inmovilidad y el malestar de la institución  escolar no puede menos que acentuarse; innumerables hallazgos y sorpresas  hacen que esta escuela de las contradicciones continún definiendo sus  bordes, los contornos que la indiferencian con lo que no es escuela, y los  que la diferencian y especifican en sus sentidos.