GILDED - MARISSA MEYER - 978-987-747-947-8Edad recomendada: 12 añosMARISSA MEYERMarissa Meyer es la autora best seller N°1 de The New York Times con la serie de Crónicas Lunares y Heartless. Ha soñado historias desde que aprendió a decir sus primeras palabras, y esa pasión por relatarlas se fue nutriendo durante sus años de adolescente, mientras se dedicaba a escribir sus propias historias de Sailor Moon. Tiene un BA en escritura creativa otorgado por la Pacific Lutheran University y un MS en Edición en Pace University. Vive en Tacoma, Washington, con su encantador esposo y sus traviesas gemelas.SINOPSISMarcada por el dios de las mentiras, Serilda ha desarrollado un talento para contar historias atrapantes, asombrosas y... completamente falsas. O eso es lo que todos creen.Cuando llama la atención del siniestro Erlking y sus cazadores no muertos, se ve arrastrada a un mundo sombrío en el que su Oscura Majestad le ordena convertir paja en oro o pagará con su vida la mentira. Y, desesperada, acepta la ayuda de un misterioso joven que invoca por accidente. Pero todo tiene un precio y muy pronto Serilda descubriráque los muros del castillo esconden muchos secretos...y una maldición que torcerá su destino.