Edelvives presenta el proyecto Los Concedores de Lengua, Ciencias Sociales y  Ciencias Naturales: una propuesta para segundo ciclo de la Primaria que  acerca libros con una estructura flexible, que se adaptan a diversas  realidades y estrategias para que el docente decida la secuencia más  adecuada.  La propuesta de Lengua ha sido pensada para facilitar la enseñanza con el  enfoque de Prácticas del lenguaje. Y por eso propone actividades pensadas  como oportunidades para que los estudiantes lean, escriban, escuchen y tomen  la palabra.    Las propuestas de Ciencias Sociales y Ciencias Naturales presentan todos los  temas indicados por el diseño curricular para el segundo ciclo de la  educación primaria de la provincia de Buenos Aires. Las series Los  Conocedores acerca a los alumnos herramientas adecuadas para que se apropien  de los modos de conocer propios de cada una de estas áreas disciplinarias;  textos informativos y explicativos actualizados y claros; esquemas y mapas  que ofrecen información visual, y gran cantidad de fotografías que acercan  contextos de realidad.