Un nuevo libro de los autores de "Un osito en la nieve" En la Antártida helada, un pequeño pingüino curioso decide explorar el hielo, la nieve y el mar. En sus viajes ve dos ballenas azules, una familia de leones marinos y toda una escuela de orcas, pero pronto el pequeño pingüino comienza a extrañar a su propia familia. A veces, volver a casa es la mejor aventura de todas. El pequeño pingüino no sabe parar siempre buscando aventuras en algún lugar. En un mundo de agua, de hielo y de nieve no puede evitar que la curiosidad lo lleve. Contado en pareados que riman, este libro, que te hace sentir bien, es perfecto para la hora de acostarse y para acurrucarse. Del exitoso autor Tony Mitton, y bellamente ilustrado por Alison Brown.