Alumnos InfectadosTobías, el alumno nuevo, terminó de leer su escalofriante redacción y todos lo miraron sorprendidos. En ese momento, jamás se imaginaron que sus palabras se iban a hacer realidad... Algo pasa en el colegio, algunos pocos logran protegerse y se refugian en un aula. Creen que ahí están a salvo, pero el juego está por comenzar: un llamado de una voz desconocida les ordena superar tres obstáculos. Si desobedecen, sus vidas y la de todos los que los rodean corren peligro mortal.Colegio Maldito regresa con una historia electrizante que no da respiro. El pánico aumenta, los infectados son cada vez más..