Mujeres faro. Mujeres que iluminan un camino para que muchas otras puedan transitarlo. Mujeres que no encierran su luz propia; valientes y generosas, alumbran las sendas para que nunca más caminemos en tinieblas.Este bello libro presenta a 40 mujeres del continente americano, desde la Argentina hasta los Estados Unidos, de México al Brasil, pasando por Uruguay, Chile, Perú, Paraguay, Bolivia, Ecuador, Colombia, Panamá, Costa Rica, Honduras, Guatemala, Puerto Rico, República Dominicana...En las ciencias y las artes, la política y la educación, ellas fueron pioneras audaces, luminosas por lo que hicieron y más aún por lo que les permitieron hacer a otras.Las que fueron son quienes podemos ser.Prólogo de Luciana Peker