AVENTURAS DE HUCKLEBERRY FINN, LAS  TWAIN, MARK     Luego de que Huckleberry Finn y Tom Sawyer descubrieron el dinero de unos  ladrones, el joven Huck fue adoptado por una viuda que quiere civilizarlo.  Pero, tras un largo tiempo sin dar noticias de su existencia, aparece el  padre y lo saca de ese riguroso hogar. Aunque la vida vuelve a oler a  aventura, el padre maltrata a Huck. Entonces huye y se encuentra con Jim, un  esclavo de la viuda que desertó. Juntos irán río abajo. Las aventuras de  Huckleberry Finn, una obra maestra de la sátira y de la picaresca, cuenta la  historia de Huck, de su amigo Jim y del viaje que hacen juntos en una balsa  que navega a la deriva por el Misisipi. Ambos huyen, Huck de su padre  alcohólico y abusivo; Jim, de la esclavitud.