Recorrido a la Historia argentina por su costado más sórdido, el de la  crónica policial. Asaltos, estafas y asesinatos que quedaron en la  memoria colectiva por su trascendencia, sus consecuencias o la  persistencia del enigma irresuelto desde la época de la Colonia.  Consciente de que un país no se hace sólo con batallas épicas, Ricardo  Canaletti busca en las sombras del pasado argentino los hechos y  personajes más curiosos de la crónica policial que conmovieron a la  ciudadanía desde los inicios mismos de la Argentina.  Por el lado oscuro de la Historia caminan criminales y jueces,  estafadores y policías, vivillos y detectives. El autor va tras ellos  con una prosa que quita el aliento: así cae sobre un filicida italiano,  primer asesino serial criollo; los amantes que comienzan su vertiginosa  carrera de asaltantes de bancos con un golpe espectacular en el que se  llevan 400 kilos de oro del aeropuerto de Ezeiza; el grupo de niños  cantores que se quedan con el Premio Mayor de la Lotería Nacional o  sobre el sórdido policía empecinado en utilizar la silla eléctrica.  En esta historia secreteada de la Argentina aparecen también los grandes  nombres, desde Mariquita Sánchez de Thompson que se puso al frente de la  primera manifestación de damas en Buenos Aires, reclamando la  conmutación de la pena de muerte de Clorinda Sarracán, y hasta al  presidente Hipólito Yrigoyen, quien fue engatusado por un falso médico y  su método infalible del "trigémino", motivo de mofa tanguera.  En épocas en que la inseguridad, la corrupción policial y el accionar de  los delincuentes son materia de debate cotidiano, Canaletti trae del  pasado estos Crímenes sorprendentes de la Historia argentina, donde  constan los antecedentes técnicos y el anecdotario, a veces trágico,  muchas otras hilarante, de nuestras obsesiones actuales.