San Martín es dado por muerto cuatro años antes de fallecer. Avellaneda  sale al balcón de la Casa Rosada para enfrentar a una multitud y lo  ovacionan como si fuera Perón. La madre de un presidente le impone una  novia que él no quiere. Un ministro parece haber muerto en  circunstancias muy comprometedoras, y un empresario cambió su testamento  cuando ya estaba muerto.  La historia argentina está repleta de personajes y situaciones  increíbles, y quién mejor que Daniel Balmaceda para descubrir y  contarnos estas historias insólitas. Como dice el mismo autor: #Muchos  relatos de las Historias inesperadas parecen más adecuados al mundo de  la ficción. Sin embargo, cada uno de ellos ha ocurrido y cualquier  similitud con la historia real no es ninguna casualidad#.