AQUEL CHICO FOLK - 978-987-845-463-4 Edad recomendada: AdultosAMY JEANNació en Cádiz en 1991, se licenció en Comunicación Audiovisual y cursó un máster en guion cinematográfico. Es directora y guionista y compagina la escritura con el trabajo en la productora de cine y publicidad que fundó junto a dos amigos. Ha crecido entre libros y siempre ha anhelado descubrir la raíz de las cosas. Lo que da luz a las historias. Es una cinéfila empedernida y adora el dream pop. Le encanta observar la lluvia chocar contra el asfalto, los gatos negros y el otoño. Ha pasado muchas madrugadas acompañada por canciones de Bon Iver y muchos atardeceres frente al mar. "Aquella chica pelirroja" es su primera novela.SINOPSISHabíamos ardido.Nos habíamos consumido.Y hubo un día en el que lo apostamos todo por nosotros.Pero ahora ya no.Cuando Alessa sale de Camden Hall, totalmente recuperada, el mundo la espera para que retome su vida. Ella cada vez tiene más claro que quiere estudiar Literatura. Mientras que Jake se deja convencer por su agente para que hagan un nuevo tour americano; el público lo está esperando. Jake acepta a cambio de embarcarse en una gira más pequeña por el sur de Inglaterra, para así no olvidarse de sus inicios.En la vida real todo parece perfecto, pero el acoso mediático en las redes sociales y en los medios de comunicación se intensifica cada vez más. Alessa se convierte en la protagonista de diversas noticias falsas y en el tema favorito de los programas amarillistas. Harta de ver como cada día crecen sus haters, la autoestima y la confianza de Alessa se resienten, y también su relación con Jake, quien, poco a poco, vuelve a acercarse al abismo de sus adicciones…Jake está convencido de que juntos, Alessa y él, pueden con todo, incluso con sus propios miedos. Lo que no sabe es que, a veces, el amor no es suficiente.