¿Podrías encontrar esperanza durante el momento más oscuro?Basada en hechos reales, Los huérfanos del Führer es una novela poderosa y conmovedora ambientada durante la Segunda Guerra Mundial.¿Podrías hallar esperanza en los tiempos más oscuros? En una zona industrial de Múnich y en tiempos de guerra, veintisiete niños asustados y hambrientos se esconden de la Gestapo. Sus padres han sido enviados a campos de concentración y no tienen otro lugar a donde ir. La maestra Claudia Kellner descubre al grupo cuando recibe por primera vez a dos víctimas sin hogar, arriesgando su propia seguridad al darles refugio. Mientras tanto, Peter Chesham, un espía que trabaja para los británicos, logra adentrarse en territorio del Tercer Reich. Pero su misión ultrasecreta se ve amenazada cuando descubre el escondite de los huérfanos. Si continúa con su misión, tendrá consecuencias fatales para todos los que lo rodean, pero si no lo hace, los nazis podrían ganar la guerra. Peter se enfrenta a un agonizante dilema: obedecer órdenes o salvar a los niños. ¿Dirigirá la última operación de escape o completará la tarea que se le ha encomendado? Lo que decida podría determinar el destino de la historia. Una lectura ideal para quienes disfrutaron de Heather Morris y Robert Harris.