Del Renacimiento al Posmodernismo. Periodización literaria es un recorrido a través de la historia de la literatura pautado según los clásicos períodos de la Modernidad. La evolución del sistema literario se describe, en clave posestructuralista, en relación con los cambios expresivos y temáticos de la literatura a través de los siglos y con una breve exposición de los principales hechos del contexto cultural. Los textos de creación incorporados constituyen una ejemplificación mínima de los rasgos sobresalientes de cada período.