El mito de Antígona recreado por Marechal en clave de honda poesía dramática y en un contexto bien particular: la pampa cuando aún era teatro de la lucha entre indios y blancos. La ambientación resulta un grandísimo acierto, ya que por un lado todos los elementos del mito griego encuentran naturalmente su lugar en ella, y por el otro, la historia adquiere un fuerte color local. El estudio complementario reflexiona sobre la significación de mito, rastrea la ascendencia teatral de Antígona y luego el valor intrínseco de la pieza marechaliana, a la vez que contrasta la pintura del personaje con algunas de sus otras múltiples versiones.