LA BIBLIOTECA DE HIELO - UN VIAJE LITERARIO POR EL FRÍO - 978-84-17743-45-1Edad recomendada: Adultos.NANCY CAMPBELLNancy Campbell es poeta y escritora de libros de no ficción. Tras una serie de residencias en instituciones de investigación en el Ártico, Nancy ha trabajado en numerosos proyectos relacionados con el medio ambiente; el más reciente es La biblioteca de hielo, finalista del Rathbones Folio Prize en 2019. Actualmente es profesora asociada de Literatura en el Internationales Künstlerhaus Villa Concordia de Bamberg (Alemania). Colabora con medios como The Times Literary Supplement y ha trabajado como editora de la revista de arte internacional Printmaking Today. Nancy ha estado nominada a premios como el Forward Prize a la Mejor Colección Debut en 2016 y al Michael Murphy Memorial Prize en 2017, y está completamente entregada al desarrollo de proyectos para concienciar a la población sobre la situación medioambiental de nuestro planeta.SINOPSISUna delicada exploración del elemento más mágico y misterioso de la naturalezaEl hielo tiene una naturaleza sólida y, al mismo tiempo, efímera. Es bello, resistente e inhóspito. Cautivada por esta paradoja, la poeta y escritora Nancy Campbell emprende en este conmovedor ensayo una aventura para explorar el reino glacial en todas sus facetas. Glaciares, témpanos de hielo, escarcha, nieve… Desde los archivos de la Biblioteca Bodleiana a los restos dejados por las grandes expediciones polares, Campbell reflexiona en estas páginas sobre el impacto del hielo en nuestras vidas en un momento de emergencia climática. A medio camino entre un diario de viaje y una historia cultural y natural de los rincones más asombrosos y fríos del planeta, La biblioteca de hielo es una fascinante evocación de la relación de los seres humanos con nuestro entorno en un planeta frágil, así como del valor del arte en un paisaje que se desvanece.Finalista del prestigioso premio Rathbones Folio Prize«No hay ni una sola frase que carezca de elegancia o fuerza en las páginas de este libro, una de las mejores lecturas de este año. A W. G. Sebald le habría encantado.»The Spectator«Nancy Campbell, escritora y poeta, comparte unas reflexiones sobre el hielo y la nieve que nacen del arte, la ciencia y la historia […]. Un libro maravilloso.»The Guardian«Unas vibrantes e increíbles reflexiones sobre un elemento que debemos valorar y respetar».The Independent«Un libro maravilloso que combina a la perfección elementos de la literatura de viajes, la historia, las memorias y las reflexiones personales».Literary Review