Juego de rapidez y agudeza visual. ¡Super divertido y atrapante! Se reparte el mazo entre todxs lxs jugadores y se coloca una carta en el medio para comenzar, luego todxs al mismo tiempo dan vuelta una carta de su mazo hasta que algún participante encuentre la coincidencia de las imágenes o sombras. En ese momento se descarta y se continúa jugando con esa carta. Quien se quede sin cartas primero, gana. Contiene 50 tarjetas. Cada tarjeta es de cartulina barnizada para su mayor duración y tiene una medida de 12cm x 9cm