DIARIO DE UN LIBREROInsólitas, sorprendentes y desternillantes situaciones inspiradas en pedidos reales son la base de esta novela, en la que no todo es ficción. Cualquier lector que durante la próxima visita a su librería habitual esté suficientemente atento, podrá escuchar -cuando no protagonizar- diálogos equívocos y escenas desopilantes como las que Luis Mey -en su doble faceta de escritor y librero- recopila y presenta en este volumen. Autores de renombre universal, títulos y personajes clásicos de la literatura aparecen en cada una de estas páginas; pero son sin embargo los libreros, la librería y los lectores (los últimos tres eslabones de la cadena del libro) los verdaderos protagonistas de esta obra. Con fina ironía y vuelo literario, Mey logra captar el submundo cotidiano de una librería en un relato en el que no faltan conflictos laborales, ladrones y fantasmas.LUIS MEYLuis Mey (Buenos Aires, 1979). Autor de la trilogía sobre un chico del conurbano conformada por Los abandonados, Las garras del niño inútil y En verdad quiero verte, pero llevará mucho tiempo (Factotum Ediciones). También publicó Tiene que ver con la furia (Emecé), en coautoría con Andrea Stefanoni, y la novela de terror Macumba (Notanpuán). Ganó el Premio Décimo Aniversario de Revista Ñ (2013), galardón entregado por primera vez a un autor nacional, por su novela La pregunta de mi madre (Clarín/Alfaguara).Edad recomendada: Adultos.