MALON DE AMOR Y MUERTEMalón de amor y muerte Graciela Ramos Rosalía Ramírez, desde la tranquilidad de su vida en el campo en Villa de Tulumba, provincia de Córdoba, conoce el amor cuando Alfonso Cornejo, un español que regresa a su tierra en busca de su identidad coincide con ella de manera casual. Pero de la misma forma que el destino los cruzará para unirlos, un sinfín de situaciones inesperadas los separa, provocadas por el ánimo de un país donde unitarios y federales protagonizan una guerra civil sangrienta, y donde los ataques de los malones indios pugnan por recuperar un espacio ancestral que se está desvaneciendo. ¿Podrán Rosalía y Alfonso sobreponerse a las vicisitudes del destino? Malón de amor y muerte es la primera novela de Graciela Ramos, donde la autora pone a prueba el amor, la paciencia, el sacrificio, la confianza y la fortaleza de sus personajes ante la adversidad de la vida en esos difíciles momentos de nuestra historia argentina.