Viens avec moi à Brême et tu deviendras musicien. Je jouerai de la guitare et toi, tu pourrais jouer du tambour » Voilà l?histoire d?un âne qui décide d?aller à Brême pour jouer dans un groupe musical.Sur la route, il rencontre d?autres animaux. Qui rencontre-t-il ? Sur la route ils trouvent une maison. Maisqui habite dans cette maison ? Lis l?histoire pour le découvrir ! ContenusLexiqueLes animaux - Les instruments demusique - Les cris des animaux - LesémotionsStructuresLe présent de l?indicatif - Lesprépositions de lieu - Les adjectifs- Il y a - La forme interrogative - Laforme négative Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l?histoire et duchant | Page brico | Tous en scène ! Thèmes :Amitié | Aventure