Las Instrucciones a los Mayordomos de Estancias fueron publicadas el año  1856 bajo el título: Administración de estancias y demás establecimientos  pastoriles en la campaña de Buenos Aires. Aunque estaban destinadas a  orientar los trabajos en las estancias que administraba, muchos autores las  consideran como una muestra clara de la construcción de un nuevo orden  capitalista imponiéndose sobre el agónico mundo colonial en retirada. Rosas,  como estanciero, no fue un innovador sino que siguió los rumbos que la  transformación del mundo agrario pampeano requería, es decir, no impuso  cambios revolucionarios. Sin embargo la magnitud de sus actividades agrarias  constituyó la excepcionalidad de la época alejándose considerablemente de la  media de los estancieros. Esta obra aborda las cuestiones referidas a los  pobladores de la campaña y a los que trabajaban en sus establecimientos, las  construcciones rurales, la cría de hacienda, y demás instrucciones  necesarias para llevar un establecimiento rural bien ordenado. En él se pone  de relieve las enormes dificultades que tuvo Rosas para imponer sus planes  como propietario dentro de un mundo rural complejo y convulsionado por la  crisis revolucionaria, ya que le surgen problemas para fijar los límites de  su propiedad, evitar las mezclas de ganado, la invasión de sus tierras por  ganados ajenos y los robos a los cuales se veían sujetos.