En Pollos de campo, Ema Wolf desarrolla con maestría una historia con altas dosis de intriga y humor. La novela ya es un clásico de la literatura juvenil argentina. Se tradujo a varios idiomas y recibió importantes premios (ALIJA, Fantasía), y una mención especial en la lista The White Ravens, de la Biblioteca de Múnich, Alemania.La elástica Mimí, el Oso, el Mago Jesús y la Gran Rita se separan accidentalmente de su troupe. Una noche de lluvia, justo antes de salir en busca del circo Augustus, encuentran y adoptan a Pedro, un huérfano que ha perdido a sus hermanos. Esta delirante caravana vivirá aventuras desopilantes, encontrará nuevos amigos y algunas sorpresas mientras recorre las rutas improvisando funciones para sobrevivir.