EL AGUA ELECTRIZADA Adopta como modelo genérico el policial. Fiel a ese modelo, Feiling hace desfilar desde el principio los elementos básicos que lo definen: un crimen enigmático (la muerte violenta y en circunstancias dudosas de un hombre), su conexión con otro crimen, más enigmático aún que el anterior (y del que proviene el título de la novela: dos mujeres muertas por electrocución dentro de una bañera), un detective (el protagonista de la historia, joven docente e investigador del Conicet, que decide trasladar sus dotes investigativas al terreno de la crónica policial), una serie de sospechosos, indicios de diversa índole, alcohol, chicas, policías rudos, etcétera, y un final en el que se aclara todo el asunto, o casi. FEILING CENació en Rosario (Santa Fe) en 1961 y murió en Buenos Aires en 1997. Debido a su temprana muerte sólo llegó a publicar tres novelas: El agua electrizada (1992),Un poeta nacional (1993) y El mal menor (1996). Con esta última resultó finalista de Premio Planeta Biblioteca del Sur 1995 y fue traducida al italiano como Il Male Minore. También publicó un volumen de poesía Amor a Roma y prologó la antología Los mejores cuentos de terror. Colaboró en diversas revistas argentinas como Vuelta, Revista Latinoamericana de Filosofía, El Porteño , Lenguaje en Contexto, Babel, El Ciudadano, Conjetural y en diarios como La Nación, Clarín, El Cronista y Página/12.Edad: adultos