Una historia integral del Club Atlético Atlanta, hecha a partir de una profusa investigación periodística, con numerosas entrevistas y testimonios pero siempre desde el punto de vista afectivo de su autor, hincha de toda la vida. Incluye un par de textos invitados y un prólogo a cargo de uno de los seguidores más famosos y militantes del club, Sebastián Wainraich.No parece haber nadie más indicado que Federico Kotlar para escribir esta historia integral, completa, definitiva de Atlanta. Porque hace un recorrido cronológico que abarca todas las anécdotas y todos los datos que importan, y eso la convierte en el tesoro perfecto para varias generaciones -hijos, padres y abuelos- de corazones bohemios. Porque incluye testimonios que harán tambalear algunos mitos que parecían imbatibles -como el de la polémica final de 1985- y recorre el sinfín de conspiraciones que conforman el relato de glorias y desventuras del club. Pero por encima de todo, porque Federico es, además de un gran investigador, un auténtico hincha, uno que aprendió a lo largo de su vida a celebrar y, claro, a sufrir las vicisitudes de un equipo que siempre parece a punto de desaparecer pero que una y otra vez sale adelante con fuerza e instinto de supervivencia. Uno que nunca pierde el humor ni, como los hinchas más fieles, la esperanza de que este sea finalmente el año.