BABEL - JOT DOWN 42Una torre a medias, un castigo divino y un cuento tan viejo como el mundo. A eso dedicamos Jot Down 42, especial Babel, a la venta en marzo de 2023. Más de doscientas cincuenta páginas de contenido original con artículos y reportajes del puño de Basilio Baltasar, Yolanda Morató, Arsenio Escolar, Mariana Toro Nader, Víctor Balcells, Aloma Rodríguez, Carlo Frabetti, María José Furió, Juan Bonilla, Marilena de Chiara y Karlos Zurutuza, entre otras firmas habituales de Jot Down, y cuatro entrevistados de excepción: Gloria López Llovet de Rodrigué, Francisco Herrera, Marie Darrieussecq y Joaquín Gorrochategui.Edad recomendada: Adultos.