LA MAESTRA DE LA LAGUNA - 978-987-725-007-7Edad recomendada: Adultos.GLORIA CASAÑAS(Argentina, 1964) Lectora apasionada, desde muy pequeña soñaba con escribir y empezó a llenar cuadernos con cuentos y novelas donde su imaginación encontraba el cauce para expresarse. Pero su profesión de abogada y su labor docente en la Universidad de Buenos Aires la condujeron por los caminos de la Historia.Autora de varias novelas de gran éxito, su nombre es uno de los más importantes de la ficción histórica argentina actual, y ha recibido, entre otros, el Premio del Lector otorgado en la Feria del Libro de Argentina.La maestra de la laguna (Grijalbo, 2015), su primera novela publicada en España, obtuvo el reconocimiento de los lectores y de la crítica, un éxito que ahora se consolida con su nueva obra La salvaje de Boston.SINOPSISUna historia de amor apasionante en la Argentina de fines del siglo XIX.  Elizabeth O'Connor, una de las maestras norteamericanas que Sarmiento  consigue traer a la Argentina, no sospecha hasta qué punto aquella  empresa sobrepasa sus expectativas.  Valiente, culta y decidida, su sangre irlandesa es puesta a prueba más  de una vez, tanto en la Gran Aldea que sigue siendo Buenos Aires como en  la pampa brava, donde el eco de los malones resuena aún, a la luz de la  estrella del gran Calfucurá.  La joven maestra trae consigo la nueva enseñanza, pero ignora que bajo  la Cruz del Sur existen otras lecciones que ella debe aprender, en una  sociedad salvaje donde las reglas son escritas con sangre y en la que  los códigos del amor son muy distintos a los de su Massachusetts natal.  Mientras tanto, en el Río de la Plata, un hombre de alcurnia que busca  olvidar su condición y hundirse en el oprobio, lejos de la sociedad que  lo vio nacer, es sin duda un condenado, pero no hay condenado que no  desee la salvación. ¿Podrá una mujer civilizada, sin otras armas que su  educación y su perseverancia, redimir al alma más oscura?