Libro de Lecturas y Prácticas del Lenguaje pensado para el acompañamiento  del proceso alfabetizador, con múltiples oportunidades de aprendizaje. Una  excelente propuesta que se ajusta a los diseños curriculares. Este ejemplar  profundiza sobre el género Aventura y Humor.    Libro anillado dividido en dos partes  Lecturas: dividida en 4 Estaciones/Capítulos- cuidada selección literaria  que incluye a los autores más prestigiosos-. Cada Estación abre con una  apertura ilustrada a doble página donde se presenta el tema/campo semántico  al que referirán las lecturas que la integran. Trabajo de comprensión  lectora y producción escrita. Actividades con valores. Cada Estación de  Lecturas cierra con una sección denominada "Lecturómetro" donde se invita a  los chicos a ser críticos de las lecturas que leyeron, calificando cada  texto según un criterio de gusto personal.    Las Estaciones propuestas para 2.§ hacen un recorrido sobre:  Héroes y  heroínas  Historias con mar  Sucesos y personajes disparatados  Animales que  dan risa.    Prácticas del Lenguaje: dividida en 4 Andenes/Capítulos. Cada Andén comparte  el tema/campo semántico de la Estación de Lectura. Se presentan variadas  actividades orientadas a la afianzamiento de la lectoescritura. Cada Andén  cierra con una sección denominada "Había una vez. ¡ ¡Juegos del lenguaje!"  en la que se plantean actividades lúdicas donde se recuperan contenidos  trabajados en el capítulo.