Con el foco en la enseñanza por proyectos, los contenidos se organizan unidades de trabajo que parten de un desafío cognitivo y se adaptan a distintas realidades de aula. Para ello:Se abordan problemáticas sociocientíficas actuales y reales.Se estimula el desarrollo de las capacidades fundamentales.Se combina una alta rigurosidad de los contenidos con una propuesta gráfica y didáctica atractiva para el alumno.Haciendo foco en los contextos de descubrimiento, desarrollo y aplicación de la ciencia, se trabajan los procesos de construcción del conocimiento.Se establecen conexiones con otras áreas del conocimiento.