A mediados de los noventa la Argentina comenzó a ser sorprendida por explosiones sociales desconocidas hasta entonces. La protagonizaban sujetos sociales nuevos y cada vez más numerosos, que constituían una verdadera creación del modelo neoliberal: los desocupados o excluidos. La sucesión y crecimiento de estas protestas fue forjando lo que hoy conocemos como movimiento piquetero. Estos grupos han desarrollado nuevas formas de acción y autogestión laboral y asistencial, han puesto en el centro de la lucha al jefe de familia desocupado (y en alta proporción a las mujeres y a los jóvenes), han cuestionado la representatividad real de partidos y sindicatos y conmocionado no pocas veces a la opinión pública.Pero, a pesar de esta cotidiana presencia en la vida política y social desde hace casi una década, la bibliografía que regista sus orígenes, organización, acciones y objetivos es hasta hoy escasa. Este trabajo recoge todos estos tópicos a través de una crónica detallada, que es desarrollada en forma cronólogica. Así, comienza con lo ocurrido en Cutral Co en 1996; sigue con el Jujeñazo, un año después; el Correntinazo, en 1999; las protestas de Mosconi y La Matanza, en 2000 y 2001; las dos Asambleas Piqueteras de 2001; la rebelión del 20 de diciembre de 2001, con la consecuente aparición de las asambleas interbarriales; la polarización del movimiento piquetero en tres grandes frentes, hasta la movilización y masacre en el Puente Pueyrredón el 26 de junio de 2002. Incluye un CD con canciones del grupo Santa Revuelta.