La desesperación de Elizabeth Hotchkiss por conseguir un marido rico parece llegar a su fin cuando, en la biblioteca de lady Danbury, para quien trabaja, descubre un ejemplar de Cómo casarse con un marqués. Se trata de una tentadora guía de seducción que explica justo lo que la joven necesita: cómo casarse con un hombre acaudalado. Su interés es comprensible, ya que en la Inglaterra de 1815 no existen demasiadas opciones para una muchacha sin bienes familiares quien, además, tiene tres hermanos menores a los que mantener.Su suerte parece mejorar aún más cuando James Sidwell, el sobrino de Lady Danbury, se ofrece como voluntario para que Elizabeth ponga en práctica los conocimientos que acaba de adquirir. Y lo que comienza como un juego desatará una verdadera pasión entre ellos… Lo que Elizabeth no sabe es que los designios del amor pueden ser bastante complicados, porque James, presunto administrador de la propiedad, oculta un secreto sobre la nobleza de sus orígenes.