INFINITO IDA Y VUELTA - CONECTAD@SJan es consciente de que su madre lo quiere, pero le encantaría saber cuánto: "¿Puede medirse el amor?", se pregunta. Desearía tener un termómetro o una cinta métrica que le mostraran cuánto lo quiere mamá... Porque, cuando ella le dice: "Te quiero hasta el infinito, ida y vuelta", él no termina de entenderlo. Pero con la ayuda de su perra, Kala, intentará descubrirlo.Un cuento para aprender a identificar, recibir y dar amor incondicional y para sentirnos siempre conectados y amados.¿Qué encontrarás en este libro?*Una tierna historia repleta del humor y la sensibilidad que caracterizan a Míriam Tirado*Ideal para explicar a los más pequeños un tema complicado como es el amor incondicional*En línea con los grandes éxitos de Míriam Tirado sobre la crianza consciente como El hilo invisible, La fuente escondida y Sensibles.MIRIAM TIRADOMíriam Tirado es consultora de crianza consciente, escritora y periodista. Ha escrito 5 libros para adultos y 9 cuentos infantiles, todos con el nexo común de la educación emocional para familias. Se dedica a ayudar a docentes, madres y padres a conectar con sus hijos e hijas y comprender qué les pasa y por qué a través de consultorías privadas, cursos, talleres y conferencias. Tiene un canal en Youtube (@miriamtirado), un podcast y divulga sobre crianza consciente en sus redes sociales, especialmente en Instagram (@miriamtirado. cat). En su web encontrarás todos sus libros publicados, sus talleres y cursos y todos los artículos sobre maternidad y crianza consciente que ha publicado hasta el momento.Edad recomendada: A partir de 4 años.