Galancito el pollo molesta y molesta a su mamá gallina, hasta que la pobre gallina no puede más. Totó el lagarto logra que una malhumorada hada le consiga, al fin, un amiguito, que no para de hablar. El pollo Filósofo cree entender el mundo, hasta que el mundo se le cae en la cabeza. Y es la cabeza, precisamente, lo que se juega el gallo Pimentón, mientras su dueño lo busca para la cena. Acá están los bichos que Patricia Suárez nos presenta revueltos, y bien sazonados, en una imperdible ensalada. Hay que disfrutarla hasta que se nos caigan las lágrimas, pero de risa, como las del pequeño cocodrilo.