LA DEFENSA CARO KANN. AJEDREZ JUGADA A JUGADA - 978-84-92517-44-2Edad recomendada: Adultos.CYRUS LAKDAWALACyrus Lakdawala es uno de los escritores de libros de ajedrez más reputados y prolíficos, y actualmente ha publicado más de 40 libros, muchos de ellos traducidos al español.SINOPSISEsta nueva colección constituye una plataforma ideal para el estudio de las aperturas de ajedrez. Con el procedimiento de plantear continuos desafíos al lector mediante preguntas a lo largo de todo el libro, el formato jugada a jugada estimula un aprendizaje esencial, además de la asimilación de conocimientos teóricos. Preguntas y respuestas cuidadosamente seleccionadas, le mantendrán activamente implicado y le permitirán comprobar su progreso a medida que aprende. Se trata de una excelente forma de estudiar cualquier apertura de ajedrez y, al mismo tiempo, de mejorar sus cualidades y conocimientos. En este libro, Cyrus Lakdawala examina la Defensa Caro-Kann, que goza de una bien merecida reputación como uno de los más fiables sistemas defensivos. Esta apertura es una mezcla ideal de solidez y dinamismo, que permite a las negras crear contrajuego a partir de un buen fundamento posicional. Lakdawala comparte su experiencia y conocimientos de esta defensa, ofrece un repertorio para las negras y aporta respuestas a todas las cuestiones clave. Guía y entrenamiento esencial en la Caro-Kann Incluye un repertorio para las negras en esta defensa Supone un enfoque ideal para el estudio de las aperturas Cyrus Lakdawala es Maestro Internacional. Cuenta en su haber con triunfos en el National Open y en el American Open. Ha sido campeón estatal de California en seis ocasiones. Es profesor de ajedrez desde hace treinta años, y actualmente entrena a algunos de los más destacados juveniles estadounidenses. Este es su segundo libro publicado por La Casa del Ajedrez.INDICEPrefacio a la serieBibliografíaIntroducción1. Variante Smyslov: La tranquila 5.¤f32. Variante Smyslov: 5.¥c4. La línea antigua3. Variante Smyslov: 5.¤g5. Al borde del abismo4. Variante del Avance: Ataque Nunn-Shirov5. Variante del Avance: La línea de Short6. Variante del Avance: Cuartas jugadas alternativas7. Ataque Panov/Botvinnik8. Ataque Semi-Panov/Botvinnik9. Variante del Cambio10. Variante de los Dos Caballos11. Variante Fantasía12. Ataque Indio de Rey y 2.¤e2Índice de variantesÍndice de partidas completas