LA GRAMMATICA VIEN LEGGENDO B1-B2 - LIBROLa grammatica vien leggendoL. RuggieriTesti letterari e attività per scoprire la lingua. Livello intermedio (B1-B2)CaratteristicheIl volume La grammatica vien leggendo consta di 11 unità, ciascuna dedicata ad uno scrittore contemporaneo: Paolo Mauresing, Luciano De Crescenzo, Leonardo Sciascia, Tiziano Terzani, Italo Calvino, Andrea Camilleri, Antonio Tabucchi, Carlo Fruttero e Franco Lucentini. Questo ci permette di avere, senza alcuna presunzione di completezza, uno scorcio del panorama letterario italiano. È stato scelto di utilizzare didatticamente il testo letterario per offrire allo studente un esempio della ricchezza espressiva, della complessità e vitalità della lingua. Inoltre, grazie a varie attività, lo studente pratica le abilità ricettive e produttive, orali e scritte.