CIENCIAS BIOLOGICAS 1 - MARAVILLAS DE LA NATURALEZA 1º EDICIONMaravillas de la naturaleza  propone un recorrido por los diferentes capítulos que permite cultivar la profundidad, pudiendo detenernos en los diversos aspectos de la realidad y captar de ella lo esencial.  A través de la lectura, y las consignas apropiadas que lleven a la reflexión con su posterior hipotetización y fundamentación acerca de los resultados esperados, buscamos promover habilidades cognitivo-lingüísticas de un nivel cada vez mayor, como la reflexión, la explicación, la fundamentación e hipotetización; y acercar la ciencia a los eventos de la vida cotidiana.  Para ello debemos ser capaces de definir, sintetizar, analizar y realizar un juicio crítico. Lo cual implica la comprensión de textos, la expresión oral, la argumentación y las técnicas de graficación. El aprendizaje de las ciencias biológicas debe constituir un modo de comprender, estudiar, y conocer la Verdad, desde su objeto y metodología propia.   Los nuevos enfoques de la didáctica de las ciencias biológicas nos permiten trabajar de forma integral y creativa, planteando situaciones problemáticas que nos ayuden a trabajar de la misma forma que se trabaja en ciencia. Es por ello que cada capítulo inicia con un interrogante que guía la lectura y enmarca nuestro recorrido. 