LOS CRUZADOS - LA ÉPICA HISTORIA DE LAS GUERRAS POR TIERRA SANTA - 978-84-17743-67-3Edad recomendada: Adultos.DAN JONESDan Jones (1981) es un escritor, presentador de televisión, periodista e historiador especializado en la Edad Media. Estudió en la Universidad de Cambridge, donde fue discípulo de David Starkey. Jones se ha convertido en uno de los historiadores más populares de la actualidad en Reino Unido gracias a sus obras de divulgación histórica y programas de televisión como Secrets of Great British Castles, que se emite en NetflixSINOPSISEl vibrante relato de las guerras que marcaron el destino de Occidente«Emprended el camino para obtener la remisión de vuestros pecados, seguros en la indestructible gloria del Sagrado Reino». Estas fueron las célebres palabras que dieron inicio a uno de los acontecimientos más importantes de la historia de Europa. Era el 1095: Jerusalén llevaba cientos de años en manos musulmanas y los cristianos de Oriente eran vilipendiados por los seguidores de Mahoma. Tras siglos de dominación islámica, la prédica de Urbano II marcó el comienzo de las guerras religiosas por los Santos Lugares: las cruzadas. El fervor desatado en Clermont y la promesa de la salvación llevó a miles de príncipes y monarcas de Occidente, pero también a piadosos cristianos corrientes e incluso a familias enteras a tomar la cruz y participar en las sangrientas luchas contra los enemigos de Cristo que se prolongarían durante dos siglos y abarcarían tres continentes. En Los cruzados, Dan Jones, uno de los historiadores que mejor conoce el periodo, nos ofrece el apasionante relato de las guerras medievales cuyos efectos se dejan sentir todavía hoy. Por estas páginas desfilan hombres y mujeres, cristianos de Oriente y de Occidente, sunníes, chiítas, árabes, judíos, bereberes, mongoles e incluso vikingos que, de un modo u otro, fueron protagonistas de estos conflictos.Nunca antes se ha retratado la época de las cruzadas de una manera tan vívida, erudita y detallada.«Viajes, batallas, asedios y masacres: el tumultuoso y apasionante relato sobre las cruzadas de Dan Jones es uno de los mejores que existen.»Sunday Times«Una historia potente escrita con maestría. Dan Jones escribe con dinamismo, ingenio y profundidad, una visión panorámica y una humanidad indefectible. El resultado es una obra totalmente cautivadora.»Helen Castor, historiadora«Una historia de las cruzadas llena de pasión y dinamismo. Dan Jones da vida a un enorme elenco de personajes de todos los teatros del mundo cruzado, desde el Mediterráneo oriental hasta el sur de la península ibérica, pasando por Bizancio y el Báltico. […] Un relato fresco y vibrante.»Jonathan Phillips, historiador