El autor del best seller internacional La razón de estar contigo regresa con una nueva historia repleta de sentimientos que inspirará a todos aquellos amantes de los animales.Ellie es una perrita especial con una razón de vida muy importante. Desde que era un cachorro, Ellie ha sido adiestrada para la búsqueda y el rescate; sabe rastrear a un niño perdido en el bosque o a un herido entre las ruinas de un edificio. Pero ahora tendrá otra misión; sus dueños, Jakob y la solitaria Maya, la necesitan. Los humanos pueden perderse de diversas maneras, pero para que Ellie realice su trabajo, primero deberá encontrar el camino para salvar a quienes más la aman.