Aunque parezca increíble, entre nosotros habitan seres de la mitología griega: Heracles, Odiseo, las Grayas, Palas Atenea, los centauros... Los más jóvenes deben vivir en un hogar especial hasta que crezcan. Pero a Cristóbal Asterión, el Minotauro, acaban de expulsarlo por su pésimo comportamiento; Tadeo Teseo lo insultó y el monstruo con cuerpo de hombre y cabeza de toro perdió el control. Por eso Gregorio Dédalo, el tutor, decidió que Cristóbal debe irse para siempre. Ahora tendrá que estudiar en una escuela común, rodeado de simples mortales.