Una nena cuenta el éxodo familiar en el contexto del derrocamiento de Perón en 1955. Novela de la identidad y de la memoria.Compartilo Email Google+ Facebook TwitterSinopsisLeopoldo Brizuela es uno de los escritores argentinos más importantes de las últimas décadas. Autor de novelas, cuentos y poesía, recibió numerosos premios en reconocimiento a su obra. Ensenada. Una memoria es una novela, que nos trae al presente la mitología de una niña que vivió los años del primer peronismo y su derrocamiento y proscripción. Poliya es esa niña que asiste, con inocencia y picardía, a la epopeya familiar que se inicia el 19 de septiembre de 1955, cuando la Marina amenaza con bombardear la refinería YPF de Ensenada, cerca de La Plata, si Perón no renuncia a la presidencia. Ese éxodo que dura apenas unos días es narrado por las múltiples voces de la familia -la propia Poliya, la Tía Beba, Tota, Gogo, Toni- y por los abuelos, los vecinos, los obreros de la refinería en un largo plano-secuencia que resucita los sabores, los olores y sobre todo los tonos y las voces de un pasado íntimo y a la vez, colectivo, nacional.Esta es, también, la historia de dos mujeres que aun sabiendo que no hay un lugar reservado para ellas, tratan de inventarse una vida distinta en este nuevo mundo, conformado por culturas y costumbres de otros países que se amalgaman hasta formar una memoria, una identidad.