Claudia träumt davon, Detektivin zu werden. Ihr Hobby ist es, Geheimnisse zu lüften. Aber diesmal hat sie wirklich eine harte Nuss zu knacken. Begleite sie auf ihrer aufregendenEntdeckungsreise.Wie man sich doch in einem Menschen täuschen kann…Originaltext mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten Übungen zu Leseverständnis,Wortschatz und Grammatik | Übungen zur Prüfungsvorbereitung Fit in Deutsch 2 Abschlusstest Themen: Freundschaft | Schule | Familie | Tagesablauf | Leben in der Stadt