LA CHOCOLATERÍA MÁS DULCE DE PARÍS - 978-84-666-5801-0Edad recomendada: Adultos.JENNY COLGANJenny Colgan es una autora muy popular en Gran Bretaña. Ha escrito diez novelas, y todas ellas se han convertido en best sellers. Algunas de sus publicaciones son: Encuéntrame en el Cupcake Café, Amigas entre fogones y El café de los corazones rotos, que ocupó durante mucho tiempo los primeros lugares en las listas de libros más vendidos de The Sunday Times.SINOPSISLa vida es dulce en esta conmovedora historia de una pequeña chocolatería de París, por la autora de Encuéntrame en el Cupcake Café, y además está repleta de deliciosas recetas.Mientras amanece sobre el Pont Neuf y las callejuelas de París cobran vida, Anna Trent ya está despierta y trabajando; mezclando y revolviendo el mejor chocolate, el más suave y más delicioso, elaborado artesanalmente y apreciado por las grandes damas de París...Un mundo muy diferente del de la fábrica de chocolate en que trabajaba en su ciudad natal del norte de Inglaterra. El cambio ha sido posible gracias a su reencuentro con Claire, su profesora de francés, quien le ofreció la oportunidad de su vida: trabajar en París con Thierry, su antiguo novio, un maestro chocolatero.Cargando con antiguas heridas, Anna se dispone a descubrir más cosas sobre el auténtico chocolate, sobre Claire y Thierry -y sobre ella misma- de lo que jamás había soñado.