PSICOLOGIA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-006-3Edad recomendada: AdultosRICARDO BUR(1965) es Licenciado en Psicología y profesor de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Como investigador, ha participado en congresos nacionales e internacionales y publicado trabajos en diversas revistas científicas. Especialista en contenidos, ha participado en la elaboración del material de estudio de la materia Psicología del programa UBA XXI (Educación a distancia). Es docente en la Facultad de Psicología de la UBA (Psicología General y Psicología Educacional) y Jefe de Trabajos Prácticos en el Ciclo Básico Común de la UBA y en la Universidad Nacional de Luján (en ambos casos, en las materias de Introducción a la Psicología). Actualmente prepara su Doctorado en Psicología.LUCAS NINE(1975) es historietista, ilustrador y director de cine de animación. Sus trabajos fueron publicados en diarios, revistas y libros de la Argentina, Brasil, México, España y Francia; exhibidos en la Feria de Ilustración Infantil de Bologna y en diversos festivales de cine de animación de la Argentina, Francia e Italia.SINOPSIS¿Qué es la psicología? ¿Por qué esta disciplina que interesa e involucra a tantas personas e influyó en tantas otras disciplinas resulta tan difícil de definir? A lo largo de la historia, fue considerada estudio "del Alma", "de la conducta", "de la conciencia", "de la Mente"… En rigor, la psicología habla de la parte más inasible de nosotros mismos -nuestro inconsciente-, y eso quizás explique por qué resulta tan atractiva y compleja a la vez. En su extenso itinerario, muchos fueron y son quienes se interesan por comprenderla de manera rigurosa; pero también los problemas y discusiones que se derivan de esos intentos se han ido multiplicando. Este libro presenta la evolución de las ideas psicológicas, transformaciones y cambios que no se produjeron de manera lineal, sino que fueron producto de un entramado de confluencias, coexistencias, discusiones y rupturas que aún perduran.