CONOCER A PERÓN. DESTIERRO Y REGRESOJuan Manuel Abal Medina. Testigo y protagonista privilegiado del regreso de Perón.50 aniversario de su retorno del exilio.Juan Manuel Abal Medina fue, a los veintisiete años, el hombre elegido por Perón para construir la estrategia de su retorno en noviembre de 1972, luego de diecisiete años de destierro. Formado en el nacionalismo católi-co, hermano de Fernando -fundador de Montoneros, al que acababan de matar-, peronista recién llegado al Movimiento, Abal Medina recorrió el laberinto de cada uno de los sectores en pugna para traer a Perón al país, cuando la violencia ya golpeaba desde el subsuelo del peronismo.Con una prosa emotiva y por momentos devastadora, quien fue el último retén para impedir el enfrentamiento relata cómo se fue urdiendo la compleja trama de los hechos, cuyas esquirlas se derramarían durante la década de 1970 y que aún hoy, medio siglo después, siguen conmoviendo.Las conversaciones secretas de su hermano con el escritor Leopoldo Ma-rechal, determinantes para el secuestro y muerte del general Aramburu, el conflicto jamás revelado entre Cámpora y Perón sobre la presidencia, los pormenores de la tragedia anunciada de Ezeiza, las negociaciones secretas entre metalúrgicos y montoneros para frenar la dinámica del conflicto, el crimen sin retorno de José Ignacio Rucci, y la entronización de José López Rega e Isabel en el poder doméstico son parte de una pintura vibrante, árida y desoladora que atraviesan estas memorias que Abal Medina vuelca por primera vez en un libro.Más que un relato sobre los años 70 y el peronismo, Conocer a Perón es la visión lúcida de un testigo y protagonista privilegiado que vio y alertó sobre el drama inminente, mientras se acababa el diálogo y se velaban las armas.MARCELO LARRAQUYJUAN MANUEL ABAL MEDINANació en Buenos Aires, el 1 de marzo de 1945. Es abogado, periodista y político. Se graduó de bachiller en el Colegio Nacional de Buenos Aires y de abogado en la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires. Fue el último secretario general del Movimiento Nacional Peronista (1972-1973).Edad recomendada: Adultos.