Córdoba, 1961. Francesca de Gecco, una joven argentina de origen humilde, tiene una brillantecarrera por delante en el periódico de su tío y mentor Alfredo Visconti. Pero Francesca ve truncadosu sueño tras una gran desilusión amorosa. Destrozada, decide abandonar Córdoba para trabajar enla embajada de Ginebra, la primera parada de un largo y fascinante viaje que la llevará hasta el otrolado del mundo, a Arabia Saudita. Allí, entre lujosos palacios y extensos desiertos, vivirá una granpasión, que le devolverá la felicidad, pero que también la colocará en el centro de la convulsionadasituación política de Oriente Próximo. Sin saberlo, terminará por convertirse en el peón de un juegoa muerte.