Proyecto de ComunicaciónDe la exploración de una organización a una propuesta de comunicación comunitaria.El propósito de este trabajo está enunciado en su título: brindar elementos para la elaboración de un proyecto de comunicación, siguiendo distintos pasos que se inician con el acercamiento a la comunidad respectiva -con el fin de identificar sus características, problemáticas y recursos potenciales de cambio- y debe culminar en la elaboración de una propuesta de comunicación comunitaria.Pensado para servir de instrumento al trabajo escolar en una modalidad de taller, el libro ofrece desarrollos teóricos y sugerencias prácticas para que alumnas y alumnos, coordinados por su docente, avancen hacia la consecución de esos objetivos. Un propósito, aclaran los autores, que "incluye una dosis de innovación y creatividad que responderá a la/s necesidad/es de la organización en cuestión, de manera única e irrepetible".Andrés Manrique y Leonardo Miraglia son licenciados y profesores en Ciencias de la Comunicación, egresados de la facultad respectiva de la Universidad de Buenos Aires.