MI MATE... Y YO 1Mi mate… y yo fue desarrollado por el Profesor Pablo Effenberger bajo un enfoque donde el pensamiento matemático se construye a partir de:• La propia experiencia.• La comprensión.• La sistematización de los conceptos.En la vida cotidiana se presentan múltiples oportunidades y Mi mate… y yo parte de este punto con situaciones problemáticas que:• Desafían el pensamiento lógico.• Alientan la búsqueda de nuevas estrategias.• Promueven el planteo de nuevas ideas.Mi mate… y yo. Lo esencial, para explicarlo todo.Edad recomendada: A partir de 6 años.