Pensando en el futuro, Condorito les presenta a los niños algunas de las profesiones y oficios más conocidos. Así podrán conocer el trabajo de sus padres e imaginar el suyo, cuando sean grandes. Además, Condorito invita a los niños que se están iniciando en la lectura a enriquecer su vocabulario en inglés y español de manera entretenida. Este libro es una gran oportunidad para que padres e hijos aprendan jugando con Condorito y sus amigos. . Para leer junto a tus hijos, de los 4 años en adelante. . Páginas coloridas, duras y laminadas. .