Cuatro cuentos policiales     Cuatro cuentos policiales.  Cuatro cuentos para mantenerte en el borde de la silla.  Cuatro cuentos que no dejan nada librado al azar.  Cuatro cuentos para no parar de leer.     "La carta robada" de Edgar Allan Poe es un clásico policial de enigma en el  que lo obvio no es lo más evidente. Solo se trata de saber ver, con otra  mirada.  "El tren desaparecido",  de Arthur Conan Doyle nos trae al inigualable  Sherlock Holmes frente a la desaparición de un tren entre dos estaciones. Lo  que resulta físicamente imposible, ¿puede tener una explicación lógica?  "Frente de tormenta" de Vicente Battista nos introduce en el mundo de los  delincuentes: una pareja huye y a través de sus ironías vislumbramos sus  rencores y delitos. Está por desatarse la tormenta.  "El centro de la telaraña" de Fernando Sorrentino y Cristian Mitelman nos  sorprenderá tanto o más que a su protagonista.  ¿En verdad somos inocentes  hasta tanto no cometamos un delito?