El estereotipo "Islam = opresión de las mujeres", tan difundido en un amplio espectro de personas de diferentes ideologías, es lúcidamente deconstruido en esta obra, donde se reúnen los artículos escritos por las personalidades más destacadas del mundo académico y las acciones políticas del feminismo musulmán.En los países donde el Islam es la religión mayoritaria, las creyentes hace ya largos años que han emprendido una lucha por la igualdad de géneros. Y militan por una relectura crítica que desautoriza la secular interpretación machista del mensaje del Profeta Mahoma y el Corán. Un compromiso feminista y musulmán que se rebela contra las autoridades políticas y religiosas que consagran los abusos del patriarcado y vulneran los derechos de las mujeres.De Egipto a Irán, de Marruecos a Siria, de Indonesia a Francia y Estados Unidos… en todo el inmenso mapa del Islam las investigadoras, las intelectuales y las militantes luchan y llevan adelante una revolución feminista en el seno mismo de la religión islámica. Zahra Ali, reconocida activista y académica feminista musulmana, ha compilado en este libro los mejores textos de este movimiento por la igualdad.