Hoy en día, la mayoría de nosotros conocemos el efecto negativo que tiene unelevado nivel de azúcar en sangre para la salud cardiovascular, sin embargo, muypocos saben que la resistencia a la insulina daña gravemente el cerebro. Lasinvestigaciones han demostrado que esta condición, que puede conducirnos a ladiabetes, también puede provocar pérdida de memoria y demencia, e incluso ser elorigen de la enfermedad de Alzheimer.En Cerebro óptimo, ágil y sin pérdida de memoria, el doctor Masley ofrece lasherramientas necesarias para revertir esta resistencia y detener el deterioro cerebralantes de que sea demasiado tarde. Un manual paso a paso para mejorar la funcióncognitiva y luchar contra la pérdida de memoria, e incluso reestablecerla, en el quenos propone la dieta y el estilo de vida que pueden conducirnos a la verdadera salud neurológica.Además, encontrarás cincuenta deliciosas recetas, diseñadas para conseguir una salud física y mental óptima,ejercicios para evaluar tu función cognitiva, y mucho más.