MIRAR CON OJOS DE ASOMBRO - SERIE INICIALEste libro invita a saborear texturas, despertar los sentidos y desandar caminos para volver a empezar. Se hilvana y coordina cada uno de los lenguajes artístico-expresivos para ofrecer a los docentes experiencias que nutran y abonen una mirada sensible del mundo que rodea a los niños.¿Puede suceder otro Jardín de infantes? ¿Por dónde empezamos? ¿Cómo despertamos el asombro? Se plasma en palabras, imágenes, sonidos y sentidos, una mirada que incluye diferentes propuestas para acompañar a los docentes. Cada una invita a experimentar, crear e intercambiar, instando al juego, la fantasía, la curiosidad y dando lugar a lo espontáneo, lo inesperado.Su lectura convoca e interpela a pensar la vida en las salas de Jardín de infantes con ojos "ampliados", en donde los niños comienzan a tomar decisiones en su propio proceso creativo. Esta mirada renovada permite abrir nuevos caminos para enriquecer las búsquedas de cada niño, acompañando su crecimiento y afianzando su identidad.Autoras: Cecilia Abregú, José María D´Angelo, Diana Jarvis, Mónica Lozano y Mariana Vignau. Edad recomendada: Adultos.