El tema de la pareja encuentra protagonismo en estas obras de MoliŠre. Con  ingenio, el autor  despliega engaños, confusiones, malos entendidos y  picardía en dos obras que muestran las complicaciones que surgen a partir de  esta temática. Maridos celosos, esposas enamoradas, padres posesivos e hijas  decididas a lograr la libertad en el matrimonio. Historias que se entretejen  en tramas ágiles, llenas de situaciones cómicas hasta el disparate. ¿Quiénes  aspiran al matrimonio? ¿Qué sueños, deseos, temores y seguridades ponen en  sus aspiraciones? Hombres y mujeres, complementarios y confrontados aparecen  en escena. Hombres y mujeres que pudieron habitar tanto el siglo XVII como  el XXI.