DRIFTING DRAGONS - VOL. 6Vani es en realidad... ¡¿una princesa?!El equipo de Mika parte en la búsqueda de la tripulante perdida de la Quin Zaza y llegan a Arena, el reino antiguo sumido en una densa niebla tanto física como social. La guerra civil por la corona quedó interrumpida por la aparición de un poderoso dragón de la niebla, y ahora todas las partes se preparan para cazarlo.¡Una serie de batallas alucinantes en este nuevo volumen de la historia más adictiva de todas!Corresponde a Kutei Doragonzu Vol. 11-12