Paula, Abril y Rita acuden a la piscina municipal durante sus vacaciones de verano, pero inesperadamente reciben una nueva llamada de Trichi: su tía Maribelle ha descubierto el siguiente ingrediente para la poción que salvará al rey Félix de transformarse en un horrible sapo maloliente. Las tres chicas acuden al lago de los Nenúfares, donde se encontrarán con ninfas, duendes y caracoles marinos. Pero la reina Malicia llega para detenerlas y lanza una terrible maldición sobre las cascadas. ¿Podrán las tres amigas recuperar el agua mágica y conseguir el siguiente ingrediente?