Los siete preceptos de Noé son los mandamientos entregados por Dios a toda la humanidad. A través del cumplimiento de estas pocas y aparentemente sencillas normas, se puede alcanzar un grado supremo y heredar el Mundo Venidero. Sin embargo, para cumplirlos apropiadamente es necesario conocer sus fundamentos y también sus sutilezas, preguntarse por qué estas siete y no otras son las reclamaciones que la Divinidad le hace a los seres humanos…Estos preceptos son esenciales para estrechar el vínculo con Dios, pero también nos acercan a las demás personas, ya que además de tratarse de un asunto espiritual, contienen normas sociales, pautas de conducta, ética y moral, y todo lo necesario para que los seres humanos podamos vivir en armonía, con reglas justas y derechos ecuánimes.