POESÍA ESCOGIDAHice de mi canción un abrigocubierto de bordadostomados de viejas mitologíasdesde el talón hasta el cuello; pero los tontos lo cogierony lo lucieron ante el mundocomo si ellos lo hubieran cosido.Canción, deja que se lo lleven,pues hay más trabajoen caminar desnudo.WILLIAM BUTLER YEATSPoeta y dramaturgo irlandés nacido en Dublin en 1865. Fue educado en Londres donde participó activamente en actividades literarias. En 1889 publicó Las peregrinaciones de Oisin y otros poemas. El interés por revivir el ambiente literario de su país, lo hizo regresar a Dublin para fundar el Teatro Nacional Irlandés del cual fue director hasta su muerte. Para entonces, su fascinación por el misticismo y el esoterismo primaron sobre la poesía, produciendo obras de carácter dramático entre las cuales brillan La Condesa Cathleen en 1892, La Tierra del Deseo en 1894 y El Umbral del Rey 1904. Obtuvo el Premio Nobel de Literatura en 1923. Falleció en Dublin en enero de 1939.Edad recomendada: Adultos.