DE LA LECTURA LITERARIA A LA COMPRENSIÓN DE TEXTOSActividades grupales para nivel inicial, primario y secundario.¿Por qué promover la promoción de la lectura?Hoy, más que nunca, vale la pena pensar, qué es leer y para qué o por qué lo hacemos.Las posibles respuestas a esta pregunta son las que motivaron este intento de buscar estrategias y situaciones para promover la formación de lectores de literatura desde la infancia con el fin de que no surjan dificultades posteriores con la lectura, ni problemas de comprensión con los textos literarios, ni con los de otras disciplinas.Un buen lector, un lector autónomo que sabe elegir lo que quiere leer, no tiene problemas de comprensión, ni de interpretación de lo que lee y, a la vez, posee una tendencia a usar bien las tecnologías y no a sucumbir hipnóticamente ante ellas.Distintas formas de la cultura escrita nos rodean por todas partes. Sabemos que leer es, en definitiva, pensar y que por eso no es posible pensar la lectura como un acto pasivo y simple en que el receptor recibe un mensaje unívoco del emisor. Sino que leer es pensar para comprender, interpretar, reflexionar.BETTINA CARONDocente de jerarquizada trayectoria y escritora. Egresada en Letras de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires, obtuvo luego su licenciatura como especialista en Promoción de la Lectura y en Literatura Infantil y Juvenil, en la misma facultad. Creó y ejerció la capacitación de los programas Niños promotores de lectura y Escribir con humor, entre otros, que se aplican en escuelas de la Argentina y del exterior. Publicó cuentos para niños y ensayos sobre literatura infantil y promoción de la lectura.Edad recomendada: Adultos.