Bruno Rodríguez y Eyal Weintraub, cofundadores de la agrupación ambiental Jóvenes por el clima, parte del movimiento Fridays for Future creado por Greta Thunberg, comparten su visión sobre la crisis climática y analizan el rol vital de la juventud en la construcción de un nuevo paradigma que permita imaginar un futuro distinto en el planeta.En el año 2019, los jóvenes Bruno Rodriguez y Eyal Weintraub, recién salidos del colegio secundario, observaron lo que la huelga de Greta Thunberg en Suecia estaba generando a nivel global y entendieron que había que poner manos a la obra.La agrupación que fundaron, Jóvenes por el clima, es hoy una referencia ineludible en el movimiento ambiental argentino. Son audaces, son irreverentes y no se callan nada.Este libro es un análisis fulminante de los factores que condujeron a la situación crítica que hoy amenaza la vida en el planeta. Es también una reflexión política profunda, que pone el foco en las desigualdades y denuncia la inacción de los gobiernos. Y es sobre todo una reivindicación de la utopía y del espíritu transformador que puede guiarnos en la creación de un futuro distinto.