En la Argelia francesa de los años 1930, Younes, un niño argelino perjudicado por la ruina de su padre, acaba siendo aceptado por los colonos acomodados de la capital, Orán. Con el nombre de Jonas, crece entre ellos, traba en ese círculo sus amistades y también experimenta el amor a raíz de la aparición de la fascinante Émilie, objeto de rivalidad entre los cuatro amigos. Sin embargo, la revuelta argelina viene a trastornarlo todo y la Guerra de la Independencia le obliga a tomar una decisión que pondrá en juego, como la propia guerra, raíces, amistades, convicciones y lealtades.En la Argelia francesa de los años 1930, Younes, un niño argelino perjudicado por la ruina de su padre, acaba siendo aceptado por los colonos acomodados de la capital, Orán. Con el nombre de Jonas, crece entre ellos, traba en ese círculo sus amistades y también experimenta el amor a raíz de la aparición de la fascinante Émilie, objeto de rivalidad entre los cuatro amigos. Sin embargo, la revuelta argelina viene a trastornarlo todo y la Guerra de la Independencia le obliga a tomar una decisión que pondrá en juego, como la propia guerra, raíces, amistades, convicciones y lealtades.