POM POM POM - EL TRANSPORTE - CARTONESe trata de un objeto, un juguete. Es un libro sensorial que apunta a que el bebé comience a controlar con mayor precisión los movimientos de sus dedos y manos y los asocie con las sensaciones táctiles. El transporte: a partir de la presentación de diversos medios de transporte en coloridos escenarios, se sugiere a los niños y niñas que pellizquen, aprieten, rocen, retuerzan o hagan cosquillas a los seis pompones de colores intensos que están integrados a los dibujos como parte de los vehículos. La granja: a partir de la presentación de diversos escenarios de la granja, se sugiere a los niños y niñas que pellizquen, aprieten, rocen, retuerzan o hagan cosquillas a los seis pompones de colores intensos que están integrados a los dibujos como parte de los objetos.Edad recomendada: A partir de 1 año.