"Historias para temblar" o marco teórico  Acorde con el nivel lector, el marco introductorio estudia lo que causa  temor, miedo, desconcierto en general; además, se citan puntos de vista de  personas de diversos ámbitos (los escritores norteamericanos Stephen King y  H. P. Lovecraft; el teórico búlgaro Tzvetan Todorov, y el psicoanalista  austríaco Sigmund Freud). También se ahonda en lo que el cine, la televisión  y la ficción en general han elegido como historias que producen temor.  Asimismo, se especifican qué conceptos relativos a este tema atraen más la  atención de los creativos, los teóricos y del público receptor a lo largo de  los siglos.