HISTORIA DE LA MODA VOL. 2 - 978-84-17412-97-5Edad recomendada: AdultosSTEFANELLA SPOSITOVive y trabaja en Milán, donde enseña historia del arte, historia del vestuario y tecnología textil. Es autora de ensayos críticos y numerosos artículos publicados en revistas de arte y moda como Filoforme, Jacquard y Moodmagazine. Organiza seminarios y conferencias a nivel internacional sobre técnicas e historia de los tejidos, además de realizar proyectos de investigación en estos campos. Algunos de sus diseños han aparecido en revistas como Vogue Italia.SINOPSISDesde las primeras expresiones culturales a las tendencias más actuales, este libro analiza la importancia y el significado de este fascinante aspecto del proceder humano. Ilustrado con una riquísima muestra de fichas, fotos e ilustraciones, Historia de la moda es una guía imprescindible para comprender este fenómeno. Sus poderosos elementos visuales, de los que muchos otros libros carecen, contribuyen a iluminar los distintos aspectos de este universo. A través de este libro el lector descubrirá la belleza y el misterio que encierra el mundo de la moda y los roles que ha jugado en la sociedad: desde una función meramente práctica hasta sus expresiones más libres y transgresoras, la moda refleja la realidad social y cultural de cada momento y es un ejemplo inigualable de la infinita capacidad creativa del ser humano.