PIENSO, LUEGO EXISTO - 978-84-16788-58-3 Edad recomendada: A partir de 10 añosTARO IWAMURANació en 1955 en Tokio. Estudió un máster en Ética y Literatura (Facultad de Letras) y se doctoró en la Universidad de Keio. Obtuvo el máster en Teología por la Universidad de Edimburgo. Actualmente, es vicerrector e imparte clases en la Universidad de Keisen (Tokio), una institución privada para mujeres. Es especialista en filosofía y lógica cristiana, y orienta sus clases a fomentar el pensamiento abstracto. Es autor de Kashikoi Akuma - Gyakusetsu Teki Kirisutokyo Nyumon (El diablo sabio. Una introducción al cristianismo paradójica).SINOPSISUn divertido libro que responde a las grandes preguntas de los más curiosos de la casa. ¿Por qué tengo que estudiar? ¿Para qué vivimos? ¿Quién soy? ¿Sienten los árboles y las flores? ¿Qué pasa cuando nos morimos? Estas son solo algunas de las preguntas que se hacen los más pequeños de la casa y que adultos y profesores a veces no son capaces de responder. Para todos ellos, llega este libro, una lectura obligatoria para ayudar a los niños a afrontar la vida y que fomenta las habilidades de pensamiento a través de las grandes lecciones de los filósofos más célebres.