MI CUMPLEAÑOS DE SUERTE - BUENAS NOCHES - 978-987-545-824-6Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSISCocodrilo tiene hambre, y recibe una inesperada visita… Hoy es el cumpleaños de Coco el cocodrilo, y alguien tan increíble como él merece una buena cena para celebrarlo. Justo cuando está pensando en el menú, recibe una visita inesperada... Es Cerdito, quien también cumple años el mismo día. ¡Qué maravillosa coincidencia! ¿Será que lo festejarán juntos?