Arrolladora e inolvidable, la quinta entrega de la saga «Outlander» de Diana Gabaldon es un vibrante drama humano dibujado sobre el tapiz de la Historia.Con una maestría narrativa sin igual, La cruz ardiente no defraudará a los miles de leales seguidores de la autora y asombrará a los lectores que todavía no la han descubierto.En este largamente esperado quinto volumen, Diana Gabaldon narra una historia que puede considerarse la más emocionante de la extraordinaria saga de Claire Randall, compuesta por Forastera, Atrapada en el tiempo, Viajera y Tambores de otoño.Dividida entre salvar a su marido de los peligros que se avecinan, o por el contrario contribuir a provocar el estallido de la violencia entre la Corona inglesa y las trece colonias norteamericanas, Claire vive otra vez el dilema de quien, aun conociendo los acontecimientos del futuro, tiene que adaptarse a su vida del presente. Nacida en 1918 en Inglaterra, Claire Randall sirvió como enfermera en la Segunda Guerra Mundial.Terminado el conflicto, un extraordinario viaje en el tiempo la trasladó a las Tierras Altas escocesas en 1743, y pese a haberse convertido en esposa de Jamie Fraser, y más tarde en madre y cirujana, Claire continúa sintiéndose extranjera, fuera de su lugar y de su tiempo.