LUNA DEL MAGREBEntre las sombras de la posguerra y el resplandor de la luna del Magreb; se teje una historia de amor; venganza y redención.Léa; sobreviviente de un campo de concentración; ha encontrado en la labor junto a Naciones Unidas en el conflicto de Argelia una forma de suturar las heridas del pasado. Alex; marcado por el mismo horror; busca en Tel Aviv las respuestas que apacigüen los fantasmas de la injusticia. Unidos en la infancia por la adversidad; ahora su amor se enfrenta a la prueba más dura: un futuro en direcciones opuestas.Mientras Léa abraza la esperanza en las tierras ardientes de Argelia; Alex persigue la sombra de Adolf Eichmann refugiado en Argentina. Kheira; amiga de Léa; lucha su propia batalla entre el amor prohibido y la lealtad a la rebelión argelina. Los destinos de todos confluyen bajo la luna del Magreb; confidente eterna de secretos y deseos.En esta novela; Claudia Barzana invita al lector a sumergirse en un viaje que va más allá del tiempo y las fronteras. Un viaje donde cada decisión puede curar o desgarrar el alma; y donde la luna; con silenciosa vigilancia; guarda las llaves de su salvación o perdición.CLAUDIA BARZANAClaudia Barzana es abogada y, además de ejercer su profesión, ha sido docente universitaria en la carrera de Derecho.Desde siempre apasionada por la literatura, leyó con fruición todo lo que caía en sus manos y se dio cuenta de que las historias que leía le sugerían otras historias.Entre el deseo y la audacia, comenzó a escribir instada por la voz de sus personajes y apoyada en una exhaustiva investigación histórica.Con Al otro lado del fuego se posicionó rápidamente como una de las voces más singulares de la narrativa histórica en Argentina.Edad recomendada: Adultos.