BRZRKR Nº 07/12 - 978-950-49-7916-6Edad recomendada: A partir de 14 añosSINOPSISDiana obliga a B a destapar más secretos sobre su pasado, revelando así un recuerdo de la Primera Guerra Mundial en la que una explosión provocó que un pedazo de B llegase hasta el presente convertido en un artefacto legendario. Cadwell reúne a B con dicho artefacto... ¿podrá la propuesta de Caldwell de un "Protocolo X" desbloquear la verdad definitiva sobre B? por Keanu Reeves, Matt Kindt y Ron Garney.Uno de los cómics independientes USA más venidos de este siglo.Coescrito por Keanu Reeves y Matt Kindt.¡El cómic de Keanu Reeves que no deja indiferente a nadie!