AUSTRALIAEn Australia hay una mujer obstinada en afirmar que está próxima a parir, y un hombre que sería padre en caso de haber criatura, según siga la verdad de su mujer o la de los médicos, y unos médicos que ven en ella un motivo de asombro, un objeto de estudio y una promesa de rentabilidad por la que harían cualquier cosa. El sueño de dos argentinos que llegaron a otro sur para hacer familia y empezar de cero cobra el impulso de una cuenta regresiva. Algo del susurrado racismo nacional piensa el nombre Australia como idea sonora de una economía previsible que el argentino blanco merece y a la que debe aspirar si tiene los medios, y difunde el rumor de que la extranjería en ese país no puede ser muy ardua (la expectativa de pertenencia es moderada,  alcanza con no desentonar); a figuraciones así de torpes corresponde también la idea de Australia como pudo haber sido de Argentina. En esta acerada novela sin pausa, Australia es nombre de otras cosas; un espacio refractario, un modo de ser ajeno, extranjero siempre, un protocolo para negociar la diferencia. ROQUE LARRAQUYEdad recomendada: Adultos.