JUEGO DE LADRONESUna novela juvenil llena de giros y adrenalina que no dejará indiferente a nadie.Ross Quest ha vivido atrapada en un mundo de riquezas y traiciones. Estando a punto de escaparse a la universidad, recibe una invitación para el Gambito de Ladrones: una competición de ladrones de guante blanco en la que al ganador se le concede un deseo. Cuando sus padres son secuestrados, Ross decide conseguir ese deseo para salvarles. Pero para ganar deberá superar a todos sus astutos competidores, incluyendo a su vieja archienemiga y a un chico tan encantador como peligroso. Si no quiere perderlo todo, la joven ladrona tiene que hacer la jugada definitiva y descubrir qué significa la lealtad.Un nuevo fenómeno juvenil que funciona como la mezcla perfecta entre Ocean's 8 y Una herencia en juego.KAYVION LEWISEs autora de literatura juvenil. Ex bibliotecaria, ha trabajado con lectores jóvenes y niños desde que tenía 16 años. Cuando no está escribiendo, está resolviendo escape rooms, saltando de aviones y, ocasionalmente, escondida en retiros de montaña aprendiendo kung fu. Aunque es originaria de Luisiana y visita con frecuencia a su familia en las Bahamas, hoy en día puedes encontrarla en Nueva York, al menos hasta que emprenda su próxima aventura.Edad recomendada: A partir de 15 años.