Paulinas y Santillana se unen para ofrecer una propuesta editorial, completa  y actualizada, acorde a las necesidades de alumnos y docentes para el área  de catequesis.    La serie "Escuela de Jesús" forma parte de la colección "La Escuela de  Catequesis". Un itinerario catequístico permanente organizado a lo largo de  toda la escolaridad, bajo la autoría de Inés Ordoñez de Lanús.    Componentes de la serie:  1.er año: ¡Te alabamos, Señor! Dios es Padre, Hijo y Espíritu Santo  Da comienzo al itinerario de catequesis de iniciación y presenta al Dios  Trinidad, invitando a los niños a la alabanza.    2.ø año: ¡Abba, Papá del cielo! Por el Bautismo, somos hijos de Dios  Presenta una catequesis sobre el Bautismo y la vida nueva de hijos de Dios.    3.er año: ¡Danos, Señor, tu perdón y tu amistad! Jesús nos ofrece su Palabra  y su perdón  Presenta una catequesis sobre la palabra de Jesús y el sacramento de la  reconciliación.    4.ø año: Primera Comunión. ¡Ven, Señor Jesús! Invitados a participar de la  mesa de la Eucatistía  Presenta una catequesis específica para la preparación a la primera  comunión.    5.ø año: ¡Que sea en mí tu voluntad! Jesús es el camino, la verdad y la vida  Presenta una catequesis sobre la persona de Jesús e invita a recorrer, junto  a María, los misterios de su vida.    6.ø año: ¡Anunciamos tu reino, Señor! Jesús nos invita a ser santos   Presenta una catequesis sobre las enseñanzas de Jesús acerca del reino de  Dios y el mensaje de las bienaventuranzas.