EL PORTERO Y EL OTROUna colección de cuentos de explosiva creatividad en la que Levrero combina sus narraciones fantásticas -esas que despegan imágenes inesperadas de las sombras más chatas de la cotidianeidad- con la faceta autoficcional, que desafía con maestría su propio postulado «Nada es real». Los grandes temas y recursos que estarán presentes en toda la obra del autor (el humor, lo onírico, el Espíritu, el diario, la apelación a la historieta o al policial) se despliegan en El portero y el otro, publicado originalmente en 1992, una carta de colores de uno de los más extraordinarios escritores uruguayos de todos los tiempos.MARIO LEVRERO(Montevideo, 1940-2004). Uno de los autores más relevantes de la narrativa uruguaya contemporánea, su obra, todavía por descubrirse cabalmente, ha ganado un lugar de importancia también extrafronteras. Trabajó como librero, guionista de cómics, humorista, creador de juegos de ingenio y crucigramas, además de ser autor de una amplia obra literaria que abarca el cuento, la novela y comprende incluso este Manual de parapsicología. En el año 2000 obtuvo una beca Guggenheim, que resultó en la publicación póstuma de su obra consagratoria, La novela luminosa (2005).Edad recomendada: Adultos.