LOS ESCORPIONES DEL DESIERTO - TOMO 2 (PALAS DANCALI/EL SALON DEL MARTINI SECO)  978-987-719-333-6Edad: AdultosHUGO PRATTHugo Pratt, creador de la famosa serie Corto Maltés, nos ofrece una versión (que bien pudo haber ocurrido) de las acciones de guerra emprendidas en uno de los campos de batalla de menos renombre del siglo XX. Personajes entrañables, siempre al filo del honor, y una acción continua, retratada con la expresiva y explosiva pluma del dibujante italiano, son algunos de los ingredientes que se combinan como la pólvora en esta memorable colección de aventuras. Esta segunda entrega contiene los volúmenes tercero y cuarto de la popular obra de Hugo Pratt: Palas dancalí (1980) y El salón del martini seco (1982).SINOPSISEl teniente polaco -ahora capitán- Koïnsky está de vuelta para continuar sus aventuras como líder de Los Escorpiones del Desierto durante la Segunda Guerra Mundial. En esta ocasión, se encuentra a merced de un piloto legendario que no gusta de guardar rencores, sufre los rigores del inclemente sol del desierto somalí y recurre a sus dotes de negociador para sobrevivir al cautiverio en un fuerte con el potencial explosivo de un polvorín. Pintorescos personajes apoyan o se oponen a Koïnsky: compañeros de lucha ingleses y palestinos, guerreros somalíes, soldados enamorados de un recuerdo y dos peculiares comandantes, uno adicto al canto y la ópera y el otro, agobiado por una terrible enfermedad, pero todavía consciente de los deberes de un buen anfitrión. Las motivaciones de quienes empuñan las armas se verán puestas a prueba, al igual que su honor guerrero y el significado mismo de la lealtad, en medio de un conflicto tan grande que no permite saber dónde termina ni cómo será su conclusión.