Una pregunta sobre el oficio de escribir¿Es posible crear arte con total libertad y producir obras que trasciendan lo comercial? Esta pregunta sirve a Josipovicipara desarrollar un provocador análisis de la creación literaria.Las dudas que aquejan a los escritores no han estado presentes siempre. La suspicacia en el arte se revela como un sentimiento reciente, que aparece con los escritores románticos. A esta conclusión llega Josipovicitras revisar a autores como Homero, Beckett, Kafka o Wittgenstein: la confianza del escritor no es sinónimo de fe ciega en sí mismo, sino de confianza en su lugar en el mundo.