OLIVIA - 978-987-747-944-7Edad recomendada: Adultos.ERICA VERA Buenos Aires, Argentina. Historias de acá y de allá y Un árbol solo fueron sus primeros libros de cuentos cortos. Mariposas en tu piel, Flores amarillas, Cuando sonríes y Miranda. Retrato de amor, sus novelas románticas publicadas. Además, participó de varias antologías como 14 corazones a través del tiempo, Viajeras, Rockeando la vida y Mujeres libres. Coordinó un ciclo literario denominado La Pluma y, junto a dos amigos, conduce un programa de radio llamado Trinomio Imperfecto y el ciclo de podcasts Charla con amigos en los que conversa íntimamente con autores y lectores.SINOPSIS¿Somos la IMAGEN que nos devuelve el espejo?¿Es posible descubrirnos y ACEPTARNOS tal cual somos?La muerte de su madre obligará a Olivia a regresar y a reencontrarse con aquello que aún duele. Los lentes oscuros y los tacones que lleva a modo de armadura no le serán de gran ayuda. Las heridas que cargan su cuerpo y su alma arderán bajo el sol del desierto.Pero la esperan el mar, un bote, una puesta de sol...Y el AMOR.