Estaba segura de que las personas correctas llegan en el momento preciso, sin importar que la primera vez no haya sido como pensábamos.Ana Lee, la chica talentosa y con un futuro prometedor en las artes que conocimos en Tres promesas, emprende un viaje a Nueva York con la esperanza de que su ingreso en una prestigiosa academia le ayude a encontrarse a ella misma. Tiempo después hace realidad otro de sus sueños más grandes: entrar como practicante a la Galería F-24, una de las más importantes en arte contemporáneo de todo el mundo.Aunque las piezas de su vida parecen acomodarse mejor que nunca, al conocer a Olivia y Dylan, el destino de Ana comienza a tomar rumbos inesperados. Esta fascinante historia de valentía y amor también nos muestra que las personas, al igual que los mejores materiales para esculpir, están hechas de capas y hay que ser artista para descubrir la belleza que se encuentra debajo de todo ello.