Gran parte de los problemas físicos, psicológicos y emocionales que padecemos provienen de bloqueos y perturbaciones energéticas de nuestros órganos internos, glándulas, articulaciones, músculos, y muchas veces, son el resultado directo de la manera en que percibimos nuestra vida y las experiencias que atravesamos. Esas imágenes que tenemos de nosotros mismos y esos sistemas de creencias que establecemos controlan nuestra vida y dejan marcas en nuestra conducta, hábitos y formas de encarar el presenteDesde hace más de una década, Luis Angel Díaz -terapeuta argentino radicado en California, EE.UU.- desarrolla métodos efectivos para acceder a la información mente-cuerpo a través de CMr, Cellular Memory release, una metodología que integra elementos de medicina oriental, física cuántica, Programación neurolingüística (Pnl), hipnoterapia, psicología energética, Touch of Health, kinesiología especializada y otras disciplinas.La memoria en las células recoge su experiencia personal de vida y presenta diferentes maneras de hacer conscientes las capas más profundas y menos registradas de experiencias del pasado que dejaron marcas en nuestros cuerpos físico, mental y emocional. abrirnos a esta información y liberar nuestra memoria celular nos ofrece la posibilidad de transformar ese desafío en un don y vivir más plenamente.