EL MEJOR AMIGO DEL PERRO - BREVE HISTORIA DE UN VÍNCULO ÚNICOUn libro delicioso para cualquiera que haya querido alguna vez a un perro.«Refrescante y reparador como un buen paseo».The Nation«Será felizmente devorado por cualquier lector que ame a los perros».BooklistLos perros son piezas clave de nuestra vida. Pero ¿cuándo pasaron a ocupar ese lugar? ¿De qué manera llegaron a ayudarnos no solo en la caza, sino también en la desactivación de bombas y en la detección del cáncer? Y, sobre todo, ¿cómo acabaron por convertirse en nuestros más fieles compañeros? Con su ingenio inimitable y su don para contar historias, Simon Garfield explora y celebra esta larga, profunda e inquebrantable conexión entre especies y el modo en que ha transformado innumerables vidas, tanto humanas como caninas. Garfield arranca el viaje con las primeras representaciones visuales -los perros en el arte rupestre- y termina en el laboratorio que secuenció por primera vez el genoma canino. En el recorrido, descubrimos a los legendarios corgis del palacio de Buckingham, a los perros del programa espacial soviético, al primer labradoodle del mundo y a un border collie capaz de identificar más de mil peluches diferentes. Este libro elegante, desenfadado y divertido devela los secretos de los mejores adiestradores del mundo, nos adentra en el salvaje universo de la cría de perros y de las exposiciones caninas y desentierra las profundas raíces psicológicas del vínculo humano-perro.SIMON GARFIELDSimon Garfield (Londres, 1960) es autor de más de una docena de exitosos libros de no ficción, entre ellos los best sellers internacionales Es mi tipo. Un libro sobre fuentes tipográficas (Taurus, 2011), En el mapa. De cómo el mundo adquirió su aspecto (Taurus, 2013), Postdata. Curiosa historia de la correspondencia (Taurus, 2015) y Cronometrados. Cómo el mundo se obsesionó con el tiempo (Taurus, 2017). Fue también editor de una trilogía de diarios del Mass Observation Archive -Our Hidden Lives, We Are at War y Private Battles-, que proporcionaron información única sobre la Segunda Guerra Mundial y sus secuelas. Por su estudio sobre el sida en Reino Unido, The End of Innocence, obtuvo el Premio Somerset Maugham. Vive entre Londres y St. Ives, Cornualles.Edad recomendada: Adultos.