HACIA UN NUEVO ORDEN MUNDIAL ?                      9788423434138Edad: Adultos JOSE MARIA BENEYTO        José María Beneyto nació en Valencia el 24 de octubre de 1956, vivió desde los diez años en Barcelona, residiendo posteriormente en Alemania, Estados Unidos, Bruselas y Luxemburgo.Estudió Derecho, Economía, Filosofía e Historia en las Universidades de Navarra, Bonn, Münster (Alemania), y Harvard (Estados Unidos).Licenciado en Derecho con Premio Extraordinario, y Master en Derecho (Ll.M.) por la Universidad de Harvard. Doctor en Derecho y en Filosofía y Letras por la Universidad de Münster, obtuvo respectivamente la calificación de magna cum laude y summa cum laude. Diplomado en Alta Dirección de Empresas (PADE) por IESE (Barcelona).SINOPSISEuropa vuelve a ser el escenario de una guerra, Conscientes del momento histórico que vivimos, toda la prensa internacional dedica sus portadas y cubre al detalle el conflicto bélico desde que el presidente ruso Vladímir Putin ordenara la invasión de Ucrania el 24 de febrero de 2022, Pero la profusión incesante de noticias y reportajes hace que la guerra corra el riesgo de verse arrastrada y ensombrecida por la espuma de los días, Este libro ha sido pensado para el lector que pudiera sentirse intimidado o sobrepasado por el inagotable caudal de información diaria sobre los acontecimientos en Ucrania, pero que desea entender las causas profundas que explican lo acontecido y que quiere luz sobre sus consecuencias futuras, Con este fin, el catedrático y experto en Relaciones Internacionales José María Beneyto dirige a un nutrido grupo de expertos para ofrecer un estudio interdisciplinar sobre la guerra de Ucrania, Un análisis sosegado y en profundidad para despejar todas las dudas que la invasión rusa de Ucrania ha generado en nuestra sociedad, El resultado es una obra imprescindible para analizar el conflicto en una perspectiva más amplia y para pronosticar si la guerra acabará suponiendo una reestructuración radical del orden internacional que hemos conocido hasta ahora, Una obra, en definitiva, que explica el antes y el después y que explica el qué y el por qué de lo sucedido.