Todas las leyendas tienen un origen. Todos los héroes un despertar.  Por designio del destino, un joven porquerizo llamado Merlín se encuentra  con un intrépido ladrón de nombre Héctor.  Y es en ese momento, en ese  encuentro fortuito, cuando nacen las leyendas: la del hechicero más grande  conocido por los hombres y la del padre adoptivo del rey Arturo.  Juntos, Merlín y Héctor, no solo se enfrentarán con los temibles  Cambiapieles, sino que, además, descubrirán lo que el destino tiene planeado  para ellos. Si logran sobrevivir...     "Merlín, el druida - El porquerizo y el ladrón" es la primera entrega de la  serie de aventuras que tendrán como personajes principales a Merlín y a  Héctor durante sus años de juventud.