La historia de amor del Gato Manchado y de la Golondrina Sinhá la escribí en París en 1948, donde entonces residía con mi mujer y mi hijo João Jorge, al cumplir este un año de edad, como regalo de cumpleaños y para que algún día lo leyese. Puesto junto a las pertenencias de la criatura, el texto se perdió y solamente en 1976, removiendo viejas cosas, João lo encontró y por fin lo conoció. Nunca pensé en publicarlo. Pero habiéndolo dado João a leer a Carybé, el maestro bahiano, por gusto y amistad, sobre las páginas dactilografiadas diseñó las más hermosas ilustraciones, tan hermosas que todos deseaban admirarlas. Ante eso, no pude ya rehuir a la publicación reclamada por tanta gente. Si el texto no vale la pena, en cambio no tienen precio las acuarelas de Carybé".J. A.