Autores compilados:  Abigail Solomon-Godeau, Alfred Stieglitz, Allan Sekula, Allen Ginsberg, Armando Silva, Arthur Siegel, Ataúlfo Pérez Aznar, Berenice Abbott, Boris Kossoy, Carlos Masotta, Cora Gamarnik, Dorothea Lange, Edgar Allan Poe, Edgar Moura, Elizabeth Rigby (Lady Eastlake), Florencio Madero, Florencio Varela, François Dominique Arago, Franz Höllering, Furio Colombo, Gérard Lagneau, Gisèle Freund, Harold Rosenberg, Humphry Davy, Jean Mohr, Joan Costa, John Tagg, Jordana Blejmar, Joseph Richey, Leonardo Da Vinci, Lewis Wickes Hine, Ligia Diogo, Louis Jacques Mandé Daguerre, Luc Boltanski, Luis Ignacio García, Luiz Achutti, Mariquita Sánchez de Thompson, Nadar, Natalia Fortuny, Nicéphore Niépce, Otto Stelzer, Paul Valéry, Paul Virilio, Paula Sibilia, Pedro Vasquez, Pierre Bourdieu, Roland Barthes, Silvia Pérez Fernández, Susan Sontag, Tom Hopkinson, Umberto Eco, Walter Benjamin, William Eugene Smith, William Henry Fox Talbot.Clic! reúne una selección de textos dedicados al pensamiento teórico sobre la fotografía desde sus comienzos hasta la actualidad. El montaje, la yuxtaposición de esos fragmentos escritos, ofrece un panorama de las transformaciones de la propia técnica fotográfica y de las prácticas sociales vinculadas a ella. Fotografía y Sociedad es el primero de los tres volúmenes de Clic!, y propone una revisita a la historia de la invención de la fotografía buscando destacar su condición de proceso, recorre textos que remiten a su prehistoria, a las condiciones de posibilidad de lo fotográfico, y recopila testimonios que dan cuenta de los experimentos e investigaciones con los principios físicos y químicos que dieron origen a este revolucionario invento.