Capacitación laboral    Abraham Pain    Este libro expone una temática central de nuestra realidad presente: la  capacitación laboral. Un campo donde impera el desconocimiento y la  fragmentación. Hacer referencia a dicha problemática demanda incluirla en la  angustiante realidad de nuestros jóvenes y adultos que hoy son el producto  de un sistema educativo injusto y selectivo. Requiere analizarla como parte  de la situación actual de la educación en un contexto de políticas de  ajuste, neoconservadorismo, pobreza y desempleo.   Abraham Pain acerca la posibilidad de replantearnos la formación laboral  dentro de las organizaciones desde una perspectiva mayor de la Educación  Permanente y el Desarrollo Cultural.