Peter Pan es un niño especial. Puede volar, nunca crece y viene de una isla mágica, conocida como el País de Nunca Jamás. Por eso, cuando Peter aparece en la casa de los Darling, Wendy y sus hermanos están ansiosos por seguirlo hacia la aventura de sus vidas. Pero los Darling se encuentran a sí mismos atrapados en medio de una batalla entre la banda de huérfanos de Peter, los Niños Perdidos, y un grupo de piratas liderados por el traicionero Capitán Garfio. ¿Podrá Peter proteger a los Darling mientras guía a los Niños Perdidos a la victoria? ¿O el Capitán Garfio hará a Peter caminar por la plancha?Incluye además:• Actividades de lectura y escritura, glosario• Biografía del autor• Información adicional sobre el texto, y mucho más.