¡La batalla ha comenzado! Asegúrate de ser el último jugador en pie.Fortnite: Battle Royale está arrasando. La combinación de acción trepidante de un shooter clásico, junto a la construcción creativa de juegos como Minecraft, lo convierte en el videojuego del momento. Más de 50 millones de personas en el mundo entero ya lo juegan. La competencia es brutal y la estrategia, esencial.En esta guía encontrarás todos los consejos y trucos para ser el ganador de la batalla: tácticas ofensivas y defensivas, las mejores formas de construir y las técnicas indispensables de un combate. Entérate de cómo conseguir botín, optimizar el uso de tus armas, explorar mapas, construir una fortaleza, completar retos y más.• Explora la Isla• Consigue el mejor botín• Los mejores lugares para aterrizar• Usa las armas más poderosas• Construye como nadie• Conoce a los jugadores top de Twitch.