«Había una vez un hombre con una vida tan ajetreada y acelerada que, hacía ya mucho tiempo, había dejado atrás, muy lejos, su propia alma.»El alma perdida es una conmovedora historia sobre la espera, la paciencia y la introspección, concebida como un libro de arte para todas las edades que recibió el Premio Bolonia Ragazzi 2018, Mención Especial en Ficción. Según el jurado, «El tema filosófico de este libro, la propia cuestión del alma, se explora a través de unas ilustraciones que exudan una sensación de paz y meditación. La artista Joanna Concejo representa la melancolía y la alegría evocadas por la memoria con trazos finos y dibujos minuciosos».Olga Tokarczuk, flamante premio Nobel 2018, es una novelista y cuentista polaca aclamada por la crítica; entre muchos otros galardones, ha recibido el Man Booker Internacional 2018.Joanna Concejo ha escrito e ilustrado libros en Polonia, Francia, Italia, Suiza, España y Corea del Sur. Ha sido galardonada con el Libro del Año 2013 de IBBY (sección Polonia) en diseño gráfico; su obra se ha exhibido en múltiples exposiciones de ilustración internacionales.