Cai´ en la cuenta de que habi´a una cosa que no habi´a experimentado. Lo u´nico que solo probamos una vez en la vida. Aquello que nadie sabe co´mo es porque no se puede explicar despue´s. La fama siempre tiene un precio   Julien Meadow era el chico de la eterna sonrisa, el que cantaba en el garaje con su hermano y el que se enamoro´ de unos ojos valientes ocultos tras una mecha rosa, los de Crysta. Nunca hubiera esperado que, a rai´z de un vi´deo subido a YouTube, le llegari´a la fama.  De repente, su voz inunda el mundo y su cara protagoniza todas las noticias. Julien debe hacer frente a un nuevo universo lleno de altibajos, lujo, descontrol y poder. Uno en el que te vuelves adicto a focos que queman y a palabras que muerden. Uno en el que echas de menos el abrazo de un gigante o que te besen con brochazos de pintura.  Todo el mundo sabe que Julien Meadow es el cantante con ma´s e´xito del planeta. Solo algunos recuerdan que fue una persona.