MITOS ANTIGUOS DE GRECIA Y DE ROMADRENNEN, OLGA NOEMÍ Hay quienes aseguran que los mitos narraciones llenas de dramatismo y de conflictos tienen algo en común con el sueño. Una fantasía de muchos que se convierte en historia para dar respuesta a preguntas acerca del mundo y de los hombres. Este libro recopila y recrea algunas de las narraciones que, a lo largo del tiempo, se entrelazaron para constituirse, más que en historias, en verdaderas fuentes de la literatura universal de todos los tiempos.