"¡Quiero unooo!"    Si la que pronuncia esta frase es María Débora Dos Santos, de Manaos, el  pedido se vuelve un mandato, una orden indiscutible. Y no importa si lo que  la niña pide es un lobo acostumbrado a temperaturas polares, también debe  ser complacida. A cualquier precio.    Intrigante y conmovedora, esta novela -que recuerda al mejor realismo  sudamericano- atrapará a adolescentes, jóvenes y adultos por igual.    Lupo Siberiano -en su edición original- ha recibido una mención de mérito en  el Premio de Literatura para niños y fue elegida por la Biblioteca Interna-  cional de Mónaco para la Selección del White Ravens 2007.