Bienvenida, Lupe es una maravillosa obra ilustrada que nos habla de la importancia de mostrarnos al mundo tal y como somos.La familia de Lupe es nueva en el bosque. Todas las liebres están muy contentas, todas… menos Lupe. A ella le da vergüenza darse a conocer… ¿Y si no cae bien? ¿Y si no gusta a las demás liebres? Trabajará duro tejiéndose disfraces, intentará hacerse pasar por otros animales sin éxito. ¿Y si al final la solución fuera ser uno mismo? Bienvenida, Lupe fue ganadora del Premio Lazarillo 2017 en categoría de mejor álbum illustrado. El jurado destacó «de forma unánime el buen equilibrio entre ilustración y texto, creando una historia redonda, con sentido del humor y una gráfica muy personal.» Este es el primer proyecto publicado de Eva Palomar.