¿Es una montaña? ¿Es una isla? ¡Es Petra! Con unas ilustraciones sencillas pero tiernas, nos desplazarnos al universo imaginario de una piedrecita cuyas circunstancias cambian constantemente. Un álbum que nos demuestra el poder de la perspectiva y de la imaginación. ¡Presta mucha atención, Petra seguro que te sorprenderá!Petra es una pequeña piedra que se cree que es una majestuosa montaña…hasta que un perro la recoge para jugar con su dueño y acaba yendo a parar a un nido de pájaros. ¿Sigue creyendo que es una montaña? ¡No, Petra ahora es un huevo! Es un huevo dentro de un mundo lleno de posibilidades. Después cae en el lago y se convierte en una isla increíble…y finalmente en la mascota de una niña. ¿Qué será mañana Petra? ¿Quién sabe?Un libro cargado de optimismo y humor para conversar sobre lo que queremos ser. Hay muchas opciones y todas ellas son igual de fantásticas. La vida fluye constantemente, pero tú puedes ser lo que quieras. Y si la vida te presenta un problema, haz como Petra: ¡cambia de perspectiva!