MORIR EN EL INTENTOJack Reacher. Solo. Sin destino fijo.Una calle de Chicago. Brilla el sol. Una mujer joven con una muleta. Le ofrece ayuda. De pronto, le estan apuntando con una pistola al estomago. Encadenados en una furgoneta a oscuras. Recorriendo Estados Unidos. Reacher no sabe por que los han secuestrado. La mujer dice que es del FBI. Es dura, si, pero ¿bastara con ser valiente para sobrevivir contra todo pronostico alli adonde los llevan.LEE CHILD Lee Child es uno de los escritores de suspense más importantes del mundo. Nació en Coventry, creció en Birmingham y ahora vive en Nueva York. Se dice que una de sus novelas protagonizadas por su héroe Jack Reacher se vende en algún lugar del mundo cada nueve segundos. Sus libros alcanzan constantemente el puesto número uno en las listas de bestsellers en todo el mundo y han vendido más de cien millones de copias. Hasta ahora se han realizado dos películas taquilleras de Jack Reacher. Ha recibido numerosos premios, el más reciente de Autor del Año en los British Book Awards de 2019. Fue nombrado CBE en los Honores del Cumpleaños de la Reina de 2019.Edad: adultos