Demasiadas horas sentados, en la misma postura, bajo la misma luz y frente a la misma pantalla, es la nueva tiranía de nuestro tiempo. La necesidad de movimiento está escrita en nuestros genes, es inherente a nuestra naturaleza humana. Nada destruye más nuestro delicado equilibrio físico y mental que el sedentarismo. Afortunadamente, podemos invertir esta tendencia mediante sencillos y poderosos cambios cuyos beneficios, en términos de bienestar, creatividad y rendimiento, se manifiestan en muy poco tiempo. Adiós a la silla también pone de manifiesto los problemas que genera la organización de las oficinas convencionales y otros espacios de trabajo. Imprescindible para cualquier persona que desee aumentar su tiempo diario de movimiento y mejorar su salud sin sacrificar su productividad en el trabajo.