Las diosas de cada mujer fue un verdadero hito en la forma de entender los mitos e integrarlos en nuestra propia vida. Ahora llega Artemisa, un revolucionario libro que explora el arquetipo de la "activista", la mujer indomable e indomada. Con elegancia, Jean Shinoda Bolen nos sumerge en el mito de Atalanta, la legendaria cazadora y corredora de la mitología griega, una mujer -abandonada y expuesta a la muerte por haber nacido niña- que ejemplifica el espíritu indómito de las jóvenes valientes y de las mujeres en quienes se convierten. Jean Shinoda Bolen pinta un retrato muy ameno de "mujeres Artemisa" públicas de la actualidad. Y muestra cómo dicho arquetipo ofrece un camino para que las lectoras orienten su exploración personal hacia su auténtico Yo"En este bello e inspirador libro, Bolen muestra que una mujer puede recurrir a su valor y a su pasión para cambiar el mundo"ISABEL ALLENDE