BLACKIE, UNA VOZ INSUMISALa figura de Paloma Efron, más conocida como Blackie, recorre numerosas coordenadas de la cultura argentina que, revisadas desde el presente, no hacen más que revalorizarse. Porque Blackie fue muchas cosas a la vez. Nacida en la colonia judía de Basavilbaso, en la provincia de Entre Ríos, parecía predestinada a cantar en el idish que escuchó en el seno familiar. Aunque quisieron llevarla hacia el tango arrabalero, lo suyo fue, sin embargo, el góspel y el jazz. En Estados Unidos, se codeó con las grandes figuras del género, desde Louis Armstrong a Ella Fitzgerald. Pero la música, esa música, nada menos, fue apenas uno de los planes de vuelo de Paloma, quien dejaría además su marca en el teatro y, en especial, en la radio y la televisión como protagonista y productora de numerosos programas y hasta como primera directora mujer de Canal 7 (con la música siempre reverberando a su alrededor, para que otros la canten y escuchen). Agitadora, polemista, divulgadora, Blackie demostró tempranamente en un mundo de hombres lo lejos que podía llegar una mujer de la que todos hablarían. No podía ser otra que Hinde Pomeraniec la que reconstruyera con sagacidad y soltura algo más que su vida: un gran fresco de época, una historia cultural en la que la cuestión de género es algo más que un programa: un asunto mayor.HINDE POMERANIECNació en Buenos Aires, Argentina. Es Licenciada en Letras por la UBA, periodista, editora y escritora. Fue docente universitaria y dicta regularmente cursos y talleres de periodismo y de lectura. Trabaja desde hace más de treinta años en la prensa gráfica y en radio y TV de la Argentina. Fue editora de Cultura y de Política Internacional durante veinte años en el diario Clarín; dirigió entre 2010 y 2014 la editorial del Grupo Norma y entre el 2010 y el 2017 fue columnista del diario La Nación. Fue también conductora del noticiero internacional de la TV Pública argentina y del ciclo La pasión no es un bolero, por el Canal de la Ciudad. Fue la creadora y la editora de la sección Cultura de Infobae, sitio en el que sigue escribiendo. Desde 2019 conduce el programa semanal sobre libros Vidas prestadas en Radio Nacional, la radio pública argentina, que se reproduce en todas las plataformas de podcasts. En 2015 fue una de las organizadoras de #NiUnaMenos, la jornada de movilización masiva del 3 de junio en contra de la violencia machista y los femicidios, un movimiento que fue reconocido en 2022 por el Premio Unidas por los Derechos de la Mujer y la Democracia que otorga el gobierno alemán. En 2017 recibió el premio Konex de Platino en la categoría Periodismo Literario por sus notas en la prensa gráfica. En 2019 le fue otorgado el premio "Hrant Dink" por parte del Consejo Nacional Armenio. Desde 2020 es miembro de número de la Academia Argentina de Periodismo. Varios de sus textos fueron publicados en diversas antologías. Es autora de los libros Katrina, el imperio al desnudo (2007), Rusos: Postales de la era Putin (2009), Blackie, la dama que hacía hablar al país (2010), ¿Dónde queda el Primer Mundo? (2016), este último en coautoría con Raquel San Martín y Rusos de Putin: Postales de una era de orgullo nacional y poder implacable (2019). Además es autora de literatura infantil y juvenil. Su último libro para niños es Lu, Lucy, Lucía (2019).Edad recomendada: Adultos.