El "amor por la naturaleza" inspira todo tipo de ilusiones. El deseo de escapar a zonas verdes ha cobrado un nuevo sentido en una época dominada por los sueños ecológicos y los delirios colectivos del diseño arquitectónico. Ramón del Castillo combina distintas disciplinas (psicología, geografía, sociología) en una visión ácida de los espacios de evasión más cotidianos, pero también de los escenarios fantásticos imaginados por el arte, la literatura y la ciencia. Un recorrido sin par por las ideas y experiencias que han dado forma a la ideología del naturalismo en la actualidad, completado con una profusa y distraída guía con todo tipo de recursos sobre el tema.