EN LA ARENA DE GIJÓN - ENTRE LA LEALTAD, EL AMOR Y LA GUERRAUna España dividida por sus ideas. Dos hermanos enfrentados por la misma mujer.¿Quién ganará la guerra? ¿Quién triunfará en el amor?El mundo se desmorona y nosotros nos enamoramos...Gijón, 1936. Dos hermanos se cruzan en la vida de la joven Marcia, hija de un poderoso empresario. Un matrimonio impuesto por las buenas formas aunque despojado de todo sentimiento. La pasión que conspira en secreto y juega sus mejores cartas. Y la fuga hacia el frente de batalla. ¿Quién triunfará en el corazón de la joven?Gabriela Exilart vuelve a explorar lo dulce y lo amargo de la vida con eficacia y belleza. Transita los años de la Guerra Civil española en el alma de las familias, los amigos, los vecinos -quienes pondrán a prueba sus lealtades-, a la vez que se sumerge en el territorio de los sentimientos inconfesables. Un canto de amor a los corazones que arden de deseo sin poder gritarlo, en un mundo que se desmorona alrededor.GABRIELA EXILARTGabriela Exilart nació en Mar del Plata. Es escritora, abogada y docente de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP). Publicó las novelas Tormentas del pasado, Renacer de los escombros, Pinceladas de azabache, Con el corazón al sur, Por la sangre derramada, Napalpí. Atrapada en el viento, En la arena de Gijón, Secretos al alba, El susurro de las mujeres y Pulsión. Recibió los premios Alfonsina (2018), Universum Donna 2ª Edición (2019), Lobo de Mar al Deporte y la Cultura (2019) y una Primera Mención por su cuento "La bicicleta roja" (2020). En octubre de 2022 fue declarada "Vecina Destacada" por la Municipalidad de General Pueyrredón por su aporte a la cultura. Coordina talleres de escritura creativa y de novela.Edad recomendada: Adultos.