El protagonista de esta historia tiene una familia muy especial: su papá se opera para prevenir enfermedades que aún no tiene. Su mamá necesita un mapa para no perderse ¡en su propia casa! Su tierna y dulce abuelita se tira al piso y echa espuma por la boca cada vez que alguien pronuncia una palabra con la letra e. Y su linda hermana, cuando no está enojada, está de mal humor.Así que un buen día, desesperado, decide cambiar de familia. . .¿No lo hemos soñado todos alguna vez? Abre el libro y averigua qué pasa cuando este jovencito lo intenta.