Cada día de nuestra vida resolvemos qué mensajes llegarán a nuestra mente. Sintonizamos una radio u otra, optamos por un canal de televisión, abrimos un libro y cerramos otros. Cada una de estas elecciones, sumadas a la educación que recibimos, influyen en las decisiones pequeñas e importantes que tomamos…Vivimos en piloto automático, reaccionando y accionando, sin pensar de dónde proviene lo que pensamos y sentimos. Sin embargo, podemos transformar el sistema de creencias que nos domina y reemplazar los antiguos datos negativos con nuevos aportes positivos, seleccionados cuidadosamente por nosotros mismos.En El poder de creer, Richeli nos alienta a reescribir el código que nos gobierna para recuperar el control de nuestra vida. "Un compromiso excepcional brindará resultados excepcionales. Los invito a convertirse en la excepción".