El 9 de julio de 1816 se firmó el acta de declaración de la independencia. Un día después se realizó un baile para celebrar el acontecimiento, al que asistieron las principales personalidades de la época.Diez cuentos de amor y de guerra protagonizados por los hacedores de nuestra independencia.Ricardo Lesser, especialista en historia argentina, teje un mapa de los acontecimientos históricos que precedieron a la independencia, y narra las anécdotas y los detalles curiosos que pintan la vida cotidiana de aquellos tiempos.