Andante, príncipe de Tierralejana, solo quiere pasear por el mundo, pero la  reina Petunia le ha dicho que ya es hora de casarse. Para ello debe  encontrar una princesa auténtica pero. ¡qué difícil parece! Andante sube a  su barco, el  buscoprincesa.glup, y navega buscando a su dama. Sin embargo,  a veces pasa que las princesas llegan solitas a la puerta del palacio. Una  deliciosa versión del cuento La princesa y el guisante, de Andersen.    Al final, páginas explicativas sobre el teatro de títeres, los tipos de  títeres, y sobre Javier Villafañe, uno de los titiriteros argentinos  emblemáticos.