Un grupo de becarios del Conicet viaja a un congreso de sociología en  Iguazú. Entre ellos Marcos Osatinsky y Gustavo Ramus, trabajadores  encubiertos del marketing blando, deberán tomar decisiones sobre la  paternidad y el parricidio, la traición y la responsabilidad, el destino y  la posibilidad de quebrar las reglas. Novela de aventuras, Cataratas  transcurre en una Mesopotamia inflamada, donde una banda terrorista lucha  por los infectados con una rara enfermedad, mientras acontece un singular  pacto entre Google y los gobiernos. Hernán Vanoli nos sumerge en una  tormenta de fuerzas oscuras que se contagian de la historia: una road-movie  académica, una historia de amor, muerte y mutación. "Una lengua totalmente  transparente, directa, visual, que no se detiene nunca, en una especie de  crónica de un presente puro. Hasta que un elemento terrorífico aparece  lateralmente y otorga a los textos un clima." Josefina Ludmer "Su  hiperrealismo lingüístico es un viaje por la sociedad, interesada como nunca  en las tribus, los grupos, las fracciones, las camarillas y las bandas."  Beatriz Sarlo