CHICAS DE MUERTE Y DE FURIA - 978-987-8977-15-7Edad recomendada: A partir de 15 añosNATASHA NGANEs escritora y profesora de yoga. Se crio entre Malasia, de donde proviene la parte china de su familia, y el Reino Unido. Esta crianza multicultural mantiene su influencia en lo que escribe, y le apasiona acercar diversas historias a los adolescentes. Natasha estudió Geografía en la Universidad de Cambridge; luego trabajó como consultora de redes sociales y tuvo un blog sobre moda. Recientemente se mudó a París, donde le gusta imaginar que camina con elegancia de una brasserie a otra, con un anotador en una mano y una copa de vino en la otra. En realidad, pasa la mayor parte de su tiempo perdiéndose en el metro y confundiendo a los lugareños con su francés.SINOPSISPara salvar el reino y su amor, las chicas de papel y de fuego tendrán que darlo todo. Pero la guerra ya se ha desatado. El Palacio Escondido es el último lugar en el que a Lei le gustaría estar. Como prisionera, el Rey Demonio la utiliza como un recordatorio constante de que la guerra se aproxima. Y de que él está dispuesto a todo con tal de ganar. Pero Lei hace tiempo aprendió que el Papel no es tan frágil como parece, y hará incluso lo imposible para destruir el reino desde dentro. Al otro lado de los muros del palacio, Wren está desesperada por rescatar a la chica que ama, al tiempo que se enfrenta a los terrores más atroces de la guerra. Mientras se abre paso por Ikhara, Wren empieza a cuestionarse qué significa realmente hacer un sacrificio por el bien común y deberá decidir hasta dónde está dispuesta a llegar. Chicas de muerte y de furia es el desenlace de una trilogía brillante y llena de adrenalina