Podría existir el tirano si no contara con la docilidad de un puñado de adulones que se nutriera, a su vez, de un círculo de aduladores que se rodearan de su propio ejército de pusilánimes y continuaran la cadena hasta congregar a miles o millones?¿Pueden el timorato y el mediocre preferir el riesgo de la libertad a la seguridad de la opresión que los exime de afrontar lo desconocido?La libertad se obtiene con solo desearla, dice Esteban de La Boétie.Aún con el cuerpo encadenado, el hombre que desea la libertad y lucha por obtenerla es más libre que aquel que obedece al opresor y no se atreve a cuestionarlo.Ese "miedo a la libertad" tan estudiado por los contemporáneos encuentra, en este Discurso sobre la servidumbre volunaria, el punto de partida para analizar sus causas primigenias. En un brillante texto que transita desde la antigüedad clásica hasta los tiempos del Renacimiento, el joven autor observa con agudeza el comportamiento de sus semejantes frente al poder.El prólogo y la traducción de Angel Capelletti aportan claridad conceptual a este trabajo escrito en el siglo XVI. La prematura muerte de Esteban de La Boétie quizá haya privado a la Historia de uno de sus grandes pensadores.