No es un texto de ciencia ficción; es de terror. Forum Shopping deja la sensación de que no debe existir un lugar peor en el mundo que un juzgado para ir a reclamar justicia. Forum Shopping, el nuevo libro del abogado Pablo Slonimsqui, llega para dejar en claro un aspecto inquietante del sistema legal argentino: cuestiones judiciales de máxima importancia pueden ser manipuladas. Eso es el "forum shopping" en su sentido más argentino.Slonimsqui despliega tramas reales y probadas aunque parezcan inverosímiles, que involucran a jueces, fiscales, peritos, abogados, policías, periodistas, miembros del Consejo de la Magistratura y de los servicios de Inteligencia. Como si por detrás de esos roles más formales y visibles, aflorara una esencia distinta del fraude.Implacable. Preciso. Por momentos irónico. Así, este abogado, que conoce el derecho, los pasillos de tribunales y sus protagonistas tanto como el arte de la escritura muestra que hombres y mujeres del quehacer judicial cotidiano gastan su tiempo y su ingenio en la búsqueda de atajos, muy útiles para muchas cuestiones, ninguna dentro de la ley.Nuestros tribunales, sostiene Slonimsqui, ofrecen una constante repetición de hechos escandalosos que ha terminado por convertir, quizá por cansancio, una realidad inconcebible en algo perfectamente razonable.Forum Shopping deja la sensación de que no debe existir un lugar peor en el mundo que un juzgado para ir a reclamar justicia. No es un texto de ciencia ficción; es de terror.