Desde sus inicios, la lógica predominante de la moda ha sido la producción de signos distintivos por parte de un grupo social prestigioso, que en cuanto comienzan a imitarse por fuera de ese conjunto privilegiado deben ser cambiados por otros novedosos que los reemplacen simbólica y materialmente, a fin de garantizar las diferencias con otros grupos sociales y entre las distintas clases.La sociología, la antropología, la filosofía, la historia, el psicoanálisis, la semiología, entre otras disciplinas, a partir de sus postulados y de sus puntos de vista particulares, corrieron la moda del lugar de un discurso y un comportamiento meramente frívolos -al que estaba confinada por las revistas especializadas y las prácticas de consumo-, hacia el de un objeto cultural de notable complejidad en la sociedad moderna. Por ello este libro no solo propone ofrecer un recorrido por las principales perspectivas analíticas que se ocuparon de la moda, sino que intenta, además, poner los puntos de vista en confrontación y, a veces, en franca polémica.