En un libro donde una piedra anda y un león sueña con presagios, donde una  bandida roba una sombra y un sabio lee en la frente de un tigre, donde  alguien confunde un ángel con una garza u obtiene un cruce entre un topo y  una alcachofa... En un libro así, ¿por qué no van a aparecer también gatos  de arena, niños con rabo o santas barbudas? El tono narrativo de Ema Wolf,  que evoca a grandes escritores, es refinado, culto y divertido.   Esta es una magnífica manera de llevar a los niños de la mano hacia la  escritura literaria para adultos.