La justicia, el sistema judicial, la administración de justicia, los jueces... son todos conceptos que suelen usarse como sinónimos, pero que en realidad no lo son. Lo que unifica este uso como si fueran equivalentes es la sensación que la sociedad tiene de que la Justicia no es algo que abunda y que esta ausencia tiene su génesis en el poder del Estado encargado de administrarla. Esta apreciación poco a poco se ha transformado en una percepción que, más allá de sus motivos, suele ser bastante similar: hay un enorme dispositivo judicial que no funciona como debería y la consecuencia más palpable es una democracia de baja calidad. En este libro, Yvonne Blajean Bent y María Victoria Nemeth realizan una reconstrucción de estos conceptos desde distintos puntos de partida con el fin de intentar desentrañar por qué se ha llegado a este lugar. Las autoras pretenden descubrir si es factible cambiar el rumbo de manera tal que sintamos que, si debiéramos recurrir a la Justicia, sus miembros resolverán la situación de acuerdo con las normas, con un resultado aceptado y respetado por todos, ya que el sistema judicial, más allá de quien lo conforme, es una parte del Estado del que todos somos parte.