La Crítica de la razón práctica de Immanuel Kant es una de los momentos fundamentales del pensamientooccidental. En tanto la Critica de la razón pura se consagraba al estudio del sujeto cognoscente, el tema de esta segunda crítica es el sujeto moral definido por la libertad. Su fin esencial es probar la existencia de una razón pura práctica y, a partir de ella, la libertad trascendental. Kant expone detalladamente aquí en esta obra uno de los teoremas más conocidos de su filosofía, el imperativo categórico: «actúa sólo de forma que puedas desearque la máxima de tu acción se convierta en una ley universal».Estamos ante un punto de inflexión del proyecto crítico, que ha rebasado el trazado de los límites del conocimiento sensible, y se aboca a establecer las leyes a priori de la conducta, con el objeto de fundamentar una comprensión racional de la ley moral. La introducción, la traducción del alemán y la detallada anotación de la edición han estado a cargo de la Dra. Dulce María Granja Castro de Probert, profesora de filosofía moderna en la Universidad Nacional Autónoma de México y directora del Centro de Documentación Kantiana de la Universidad Autónoma Metropolitana. El presente volumen indica las paginaciones de las ediciones de 1788 y de la Real Academia Prusiana de Ciencias, incluye una tabla en la que se consignan las opciones de traducción de las principales ediciones en otras lenguas, e incorpora un detallado índice analítico.