¡7.500 MILLONES DE PERSONAS! - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-836-0Edad recomendada: A partir de 13 años.JORGE PAZNació en Salta en 1963. Se fue de su provincia en 1984 a estudiar y regresó en 1991. Es doctor en Economía, investigador del Conicet y profesor titular de la Universidad Nacional de Salta. Actualmente dirige el Instituto de Estudios Laborales y del Desarrollo Económico (IELDE) en esa universidad. Ha sido investigador asociado en la División de Población de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) e investigador del proyecto internacional National Transfer Accounts (NTA) coordinado por el Center on the Economics and Demography of Aging, Universidad de California (Berkeley) y el Population and Health Studies Program, East-West Center (Hawái). Ha publicado cinco libros y más de treinta artículos en revistas de su especialidad.SINOPSIS¡7500 millones! Todo un número cuando se refiere a la cantidad de personas que habitan hoy nuestro planeta. Y más impactante cuando nos enteramos de que triplica la población de mediados del siglo XX. Ahora bien, detrás de esta fantástica cifra se esconden muchas preguntas: ¿cómo se cuenta la población? ¿Es verdad que hay más mujeres que hombres? ¿Y más ancianos que jóvenes? ¿Qué pasa si seguimos creciendo a la misma velocidad? ¿Alcanza la Tierra para tanta gente o será necesario migrar a otros planetas? De estas y otras apasionantes cuestiones se ocupa Jorge Paz en este libro, que nos cuenta que no siempre fuimos tantos. Desde el nacimiento de la humanidad (hace unos 200.000 años, en África), hubo un crecimiento estable, y se calcula que hacia el año 1000 éramos unos 300 millones. A principios del siglo XIX, la población comenzó a crecer aceleradamente (las vacunas hicieron lo suyo). Hoy el aumento de la esperanza de vida (que parece tener un límite teórico curiosamente cercano a lo que propone la Biblia: 120 años o incluso más) convive con los problemas por la subsistencia y con la inequidad global. ¿Cuáles son las proyecciones para el futuro? ¿Cuánto hay de cierto en que en el año 2075 seremos 9200 millones? En esta película llamada "demografía", las personas nacen y mueren, envejecen y migran... pero también se ríen, se enamoran, se miran y escriben libros esclarecedores sobre nosotros mismos.