EL PRINCIPITO - TAPA BLANCAEl principito es una narración corta del escritor francés Antoine de Saint-Exupéry. La historia se centra en un pequeño príncipe que realiza una travesía por el universo. En este viaje descubre la extraña forma en que los adultos ven la vida y comprende el valor del amor y la amistad.El principito es considerado como uno de los mejores libros de todos los tiempos y como un clásico contemporáneo de la literatura universal. Debido a su estilo sencillo y directo, se lo ha considerado un libro para niños. No obstante, su carácter reflexivo sobre la vida, la sociedad y el amor, lo convierten en una narración de interés para todos.Fue publicado en abril de 1943 en Estados Unidos, puesto que, debido a la segunda guerra mundial, la obra no pudo ser impresa en Francia. El libro ha sido traducido a decenas de lenguas y adaptado a diversos formatos, como el teatro, cine, serie animada, ballet y ópera.ANTOINE DE SAINT-EXUPERYAntoine Marie Jean-Baptiste Roger, conde de Saint-Exupéry, conocido como Antoine de Saint-Exupéry, fue un aviador y escritor francés, autor de la famosa obra El principito.Edad recomendada: A partir de 8 años.