LA PALABRA DESEADA - LA DIVINA COMEDIA EN EL MUNDO CONTEMPORÁNEOLa palabra deseada. La Divina comedia en el mundo contemporáneo es una exploración fascinante tanto para especialistas como para curiosos lectores de la obra dantesca. En este libro Mariano Pérez Carrasco, uno de los filósofos argentinos jóvenes más prominentes, vuela alto. Escrito con la mayor elegancia y erudición, nos ofrece un estudio detallado de La Divina comedia, de su contexto literario y cultural, en contraste con el fondo filosófico de nuestros días. Lejos de una reivindicación nostálgica, el autor sigue el camino de una tradición, de un pasado que no deja de pasar y que aún tiene algo para decirnos. Nos acerca magistralmente a la obra de Dante, pero, sobre todo, a las experiencias que Dante nos hace ver, y de las cuales la Divina comedia es símbolo. Este libro es también una profunda y bien fundamentada meditación sobre las bases del pensamiento occidental que, desde la Antigüedad hasta la Modernidad clásica, dieron forma a la vida espiritual de Europa y el Mediterráneo, cuando la pregunta por la condición humana todavía estaba unida al misterio de la verdad, la belleza, y el amor.Edad recomendada: Adultos.