Notas privadas del consejero áulico R. v. D.El joven estudiante Roland, entregado a una vida disoluta y despreocupada y a punto de dejar los estudios es enviado por su padre a una pequeña universidad ubicada en una ciudad de provincias en Alemania. Allí conocerá al que será su maestro, guía y, quizás, ¿amor? Para este maestro, con sesenta años de edad y treinta de profesión, alumnos y colegas elaboran un escrito celebratorio, una aparente biografía en conmemoración de su trayectoria; con ello, él rememora todo lo vivido y cree poder afirmar que nadie en realidad lo conoce y que todo lo que digan sobre él no hace otra cosa que alejarlos de la verdad, puesto que nadie sabe acerca de su vida y sus sentimientos.