«Es como si David Lynch hubiese escrito un guion basado en un libro de Stephen King. Una novela excelente.» Thomas Thiemeyer«Es una de las grandes novelas de terror psicológico del año.» El MundoUN THRILLER PSICOLÓGICO QUE CONECTA CON LOS MIEDOS MÁS PROFUNDOS.El caso de una paciente maltratada y aterrorizada se convierte en la pesadilla de la psiquiatra Ellen Roth. La mujer teme ser raptadas por el hombre del saco. Se lo susurra a Ellen y luego desaparece sin dejar rastro. Nadie la ha visto ni sabe nada de ella. Ellen quiere encontrarla. Pero cuando lo intenta, se ve involucrada en un macabro juego del que no sabe como salir para salvar a la paciente y a sí misma. Solo puede intentar encajar las piezas de un rompecabezas diabólico. Mientras se precipita a un abismo de violencia, paranoia y terror, descubre que los problemas nunca no se arreglan solos...