EL LEGADO DE TRUMP EN UN MUNDO EN CRISIS - 978-607-03-1185-7Edad recomendada: Adultos.LEANDRO MORGENFELDLeandro Morgenfeld (Argentina, 1977) es profesor y licenciado en Historia, especialista y magíster en Historia Económica y de las Políticas Económicas, y doctor en Historia por la Universidad de Buenos Aires. En 2013 culminó el Posdoctorado en Ciencias Sociales y Humanas (FFyL-UBA). Se desempeña como docente de grado y/o posgrado en las facultades de Ciencias Sociales, Filosofía y Letras y Ciencias Económicas de la UBA. Es investigador adjunto del CONICET, radicado en el Instituto de Estudios Históricos, Económicos, Sociales e Internacionales (IDEHESI). Participa en distintos grupos de investigación, co-coordina el GT-CLACSO "Estudios sobre Estados Unidos", y actualmente dirige el Proyecto UBACyT 2018-2020: "Política exterior, inserción económica internacional y movilización popular (1966-2016)". En 2011 publicó el libro Vecinos en conflicto. Argentina y Estados Unidos en las conferencias panamericanas (1880-1955), y en 2012, Relaciones peligrosas. Argentina y Estados Unidos. Escribió numerosos capítulos de libro, artículos y reseñas bibliográficas, publicados en revistas académicas de Argentina y el mundo. Participa regularmente analizando las relaciones interamericanas en publicaciones periódicas, radios y programas de televisión. Recibió en La Habana el Premio de Ensayos Haydée Santamaría 2017, otorgado por la Casa de las Américas y CLACSO.MARIANA APARICIO RAMÍREZDoctora en Ciencias Sociales, con mención en Ciencia Política, por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales, FLACSO-México. Coordinadora Académica del Observatorio binacional México-Estados Unidos. Facultad de Ciencias Políticas y Sociales, UNAM, Ciudad Universitaria, desde febrero del 2018.SINOPSISEn momentos de crisis y de una transicio´n hegemo´nica a nivel global, este libro presenta, desde Ame´rica Latina y el Caribe, una mirada cri´tica sobre el legado de la presidencia de Donald Trump en Estados Unidos. ¿Que´ significaron sus cuatro an~os al frente de la Casa Blanca? ¿Cua´l sera´ el futuro del trumpismo?¿Se esta´ gestando una nueva hegemoni´a que reemplace a la estadounidense o vamos hacia un "caos siste´mico" o "desorden global"? Esta obra, que reu´ne estudios de diez investigadoras y diecise´is investigadores de Argentina, Bolivia, Brasil, Colombia, Cuba, Me´xico y Espan~a, se compone de tres secciones que analizan, respectivamente, la administracio´n de Trump en el marco de la transicio´n hegemo´nica global, las fracturas internas durante su administracio´n, y la poli´tica de Estados Unidos hacia Ame´rica Latina y el Caribe. Asentado sobre la hipo´tesis central de la crisis de hegemoni´a de Estados Unidos, de la que Trump fue a la vez manifestacio´n y aceleracio´n, este volumen indaga cri´ticamenteel trumpismo y su reciente derrota electoral con miras a retomar los proyectos de coordinacio´n y cooperacio´n poli´tica que se orientan hacia la integracio´n de Nuestra Ame´rica.