Zwei Kinder verirren sich im Wald und treffen eine Hexe, die in einem Lebkuchenhaus lebt, aber ? lieber Kinder isst! Hänsel und Gretel verirren sich im Wald. Plötzlich kommen sie zu einemwunderbaren Lebkuchenhaus. Doch die alte Hexe, die dort lebt, hat einenbösen Plan! Kommen Hänsel und Gretel wieder heil nach Hause zurück? SyllabusWortschatzWald, Haus, SüßigkeitenGrammatik und StrukturenPräsens, Perfekt, Präteritum,Konjuktionen, Fragewörter Mit Spielen und Sprachübungen | Audioaufnahmeder Geschichte und der Gedichte | Bildwörterbuch Themen:Familie | Abenteuer 