Este libro se enfoca en la manera en que la contabilidad de costos ayuda a  los gerentes a tomar mejores decisiones, ya que cada vez con mayor  frecuencia los contadores de costos se están volviendo miembros integrales  de los equipos de toma de decisiones de sus compañías.    La estructura didáctica contempla objetivos de aprendizaje definidos para  cada capítulo, mismos que se distinguen en cada parte del texto donde se  aplican. Existen secciones que se presentan en todos los capítulos para  facilitar el aprendizaje: Situación de una compañía real. Conceptos en  acción. Problema para autoestudio. Términos contables. Ejercicios  integradores.