LOS HOMBRES QUE NO AMABAN A LAS MUJERES - MILLENNIUM 1«Millenium es una brillante trilogía que ha trascendido el ámbito de la literatura» Rafael Narbona, El Cultural.Harriet Vanger desapareció hace treinta y seis años en una isla sueca propiedad de su poderosa familia. A pesar del despliegue policial, no se encontró ni rastro de la muchacha. ¿Se escapó? ¿Fue secuestrada? ¿Asesinada? El caso está cerrado y los detalles, olvidados. Pero su tío Henrik Vanger, un empresario retirado, vive obsesionado con resolver el misterio antes de morir. Mikael Blomkvist acepta el extraño encargo de Vanger de retomar la búsqueda de su sobrina. Periodista de investigación y alma de la revista Millennium, dedicada a sacar a la luz los trapos sucios de la política y las finanzas, Blomkvist se enfrenta a una querella por difamación presentada por un gran grupo industrial que amenaza con arruinar su carrera y su reputación. Contará con la colaboración inesperada de Lisbeth Salander, una peculiar investigadora privada, socialmente inadaptada, tatuada y llena de piercings, y con extraordinarias e insólitas cualidades. Primer título de la serie protagonizada por la inolvidable Lisbeth Salander, que cautivó a 100 millones de lectores y fue llevada al cine con gran éxito. Stieg LarssonEdad recomendada: Adultos.