EL POETA MALDITO - 978-987-8978-48-2Edad recomendada: Adultos jóvenes.SINOPSISUna historia de amor, miedos y cambios. Al nacer, el designio de Lucio fue ser poeta y cayó sobre él la maldición de no poder enamorarse, tener hijos y vivir para siempre. Lalundia, una loba tatuada con poesía, será su guardiana, la que lo acompañará y lo preservará de los peligros del mundo. El Historiador cuidará de Lucio como si de su propio hijo se tratara, y le narrará su pasado, su presente y hasta su futuro. Pero es esta realidad, la que le cuentan, ¿la verdadera? Lucio intentará romper con las imposiciones sociales y luchará por un amor casi imposible. Y no será sin miedo e incertidumbre, porque todo implicará cuestionar aquello en lo que creía, entender que el cuento que le contaron era solamente «un cuento». Pablo Barroso a través de su prosa fantástica y poética nos relata una historia en la que cada uno puede reflejarse. Todos cargamos sobre nuestras espaldas mandatos, expectativas y deseos heredados. ¿Cuánto cuesta desafiar esos mandatos, cuestionarlos, transformar certezas en preguntas y elegir aquello que queremos para nosotros mismos?