COMPLEJO MATERNO - SOMBRA Y MASCARAS DEL PATRIARCADO - 978-950-754-394-4Edad recomendada: AdultosEDUARDO GRECCONació en la Argentina y reside actualmente en México. Psicólogo, realizó estudios en Psicoanálisis y cursó seminarios de Psicología Junguiana y Transpersonal, Bioenergética y Lectura Emocional del Cuerpo. Desde hace más de una década es reconocido como maestro internacional por su trabajo de investigación y docencia de la Terapia Floral. Fue Presidente de la Asociación Iberoamericana de Terapeutas Florales. Premio Internacional de Naturopatía Benedic Lust, 2002. Autor de los libros: Muertes Inesperadas; Sexualidad, erotismo y vínculos de amor; Terapia Floral y Psicopatología y Jung y flores de Bach. Hace 13 años incorpora la investigación y atención a pacientes de bipolaridad.SINOPSISEl Complejo Materno, tal cual funciona en la actualidad, como una estructura arquetípica del espíritu humano, ha sido construido por el patriarcado como una fuerza de la cual se vale para reproducir su ideología y mantener la lealtad de las personas, al orden que impone. De esta manera, el complejo materno es una máscara del orden patriarcal y la disolución de su protagonismo, en la vida de cada quien, supone la posibilidad de liberarse de modos de ser y relaciones que no hacen más que reproducir modelos de desdicha y represión del placer. En ese sentido, las relaciones clandestinas, todas aquellas ajenas a la moral del Complejo Materno, representan oportunidades de recorrer caminos de individuación. Configuran momentos iniciáticos de la vida, nuevos comienzos que posibilitan alcanzar la realización en amor y libertad. Este libro habla del Complejo Materno, de las relaciones clandestinas, de la ideología patriarcal ,de la historia de los vínculos en la vida de cada uno de nosotros, de la represión del deseo, de la interdicción de la sexualidad, el placer y el goce, de la memoria del cuerpo, de la devastación de la mujer, del desamparo del hombre, de los modelos de identidad y de elección de pareja y del paso arquetípico de Luna a Afrodita, en la mujer, y de Apolo a Dionisio, en el varón. Y lo hace con un estilo que atrapa al lector entre sus páginas, a la par que va cuestionando sus creencias.