ENTRENAMIENTO DE FUERZA PARA PERSONAS MAYORESA medida que vamos envejeciendo, cada vez gana más importancia mantener un cuerpo tonificado y activo, esencial para seguir disfrutando de una calidad de vida óptima. Entrenamiento de fuerza para personas mayores aporta los conocimientos teórico-prácticos necesarios para entender la gran trascendencia que el entrenamiento de fuerza y potencia muscular tiene en la vida adulta. Además de información relevante y consejos para realizar de forma correcta los ejercicios, el libro ofrece un amplio repertorio de ejercicios prácticos según la parte del cuerpo que deseamos trabajar: miembros superiores, inferiores, tronco, movilidad articular, etc. Incluso se incluyen tres ejercicios para la prevención de caídas. Un libro muy completo y de fácil lectura para seguir manteniendo un cuerpo fuerte y enérgico.Edad: adultos