¡Los máximos héroes de la Tierra reunidos en un mismo tomo! Iron Man, una idea siempre cambiante, ¡una idea sin límites! El Inmortal Hulk... ¡el terror que revive cuando cae la noche! ¡Thor, tendrá que enfrentarse a todos sus demonios y para ello encontrará un aliado en Thanos! Luego de que Hydra tomara el poder de la nación, ¡el Capitán América es una figura de controversia, portando un escudo empañado!Corresponde a Iron Man: Tony Stark (2018) #3-4, Immortal Hulk (2018) #3-4, Thor (2018) #3-4, y Captain America (2018) #3-4.