LA ANTIGUA GRECIA * Viaja en el tiempo y descubre el mundo de la antigua Grecia. Desvela los secretos de su vida cotidiana, los dioses y diosas que adoraban, sus guerras y sus líderes y pensadores.* En 30 temas breves, esta vertiginosa guía combina hechos fascinantes y pequeñas misiones con ilustraciones informativas a todo color.* Descubre cómo se inventaron los Juegos Olímpicos; investiga cómo vivían, qué comían y cómo se vestían los antiguos griegos; aprende sobre sus brillantes artistas, filósofos y científicos, y entiende cómo crearon y gobernaron un gran imperio.Cada tema dispone de una página que puedes leer en 30 segundos. Si tienes mucha prisa, puedes optar por leer el resumen de 3 segundos. Además, otra página ilustrada proporciona una guía rápida del tema.Después, si dispones de algunos minutos puedes descubrir muchos datos adicionales y actividades prácticas que puedes probar. Pronto tendrás una buena visión de la vida en la antigua Grecia.CATH SENKEREs una editora y escritora de no ficción en Reino Unido. Ha publicado más de 120 libros para niños.ESSI KIMPIMÄKIEstudió ilustración en la Glasgow School of Art. Su alegre estilo infunde vida en sus obras y busca la inspiración en el mundo natural y en sus viajes por todo el mundo.MATTHEW NICHOLLSEs un historiador senior de la universidad de Reading, Reino Unido, donde trabaja en libros antiguos, bibliotecas y ciudades del mundo grecorromano.Edad recomendada: A partir de 10 años.