Junto a Mauricio Kartun, un equipo formado por Julia Lavatelli, Pedro Sanzano y Mary Boggio ha ido optimizando el formato y encontrándole nuevas variantes. Un ?microgénero? surgido de la propia experiencia escénica, de las condiciones de trabajo y del entusiasmo creador de la cátedra por profundizar en su lenguaje. Monólogos teatrales de duración mínima, de entre tres y cinco minutos, con una temática común, surgidos de la improvisación de los actores que, reescritos luego profesionalmente por Kartun y editados en conjunto como material unitario, componen los espectáculos que cada año estrenan allí. Con el tiempo, la circulación independiente de estos materiales les fue dando vida lejos de su estructura original, recombinándose, formando parte de otros espectáculos.