La evaluación es compleja porque sirve tanto para acreditar como para  diagnosticar, retroalimentar, reflexionar, regular y mejorar los  aprendizajes. El problema es que las funciones de control (aprobar,  reprobar, promover) suelen ser protagónicas; y este modo de entender la  evaluación sigue vigente hoy en muchas escuelas. Pero ya no es el único,  convive con otros a los que justamente se dedica este libro.  Aquí encontrarán un conjunto de reflexiones, teorías y sugerencias  sustentadas en la cotidianeidad de las aulas, que aportan a la práctica, a  la formación docente y a la mejora del aprendizaje de sus alumnos.