ENLUTADAUna muerte inesperada, una herencia, un choque. Así comienza esta novela, con un hijo que ha roto en un mismo instante el legado de su padre y sus piernas, y que encontrará, indagando en una computadora usada, las claves de su propia historia.Enlutada avanza por un camino de revelaciones que vienen a interpelarnos sobre los vínculos afectivos, las relaciones familiares y la construcción de la memoria. Tomassoni estructura con maestría esta novela y erige, desde la poética del gesto mínimo, una obra sobre la fragilidad de la vida.PAULA TOMASSONIPaula Tomassoni nació en La Plata. Es Profesora en Letras por la Universidad de su ciudad natal y Magister en Escritura Creativa por la Universidad de Tres de Febrero. Se dedica a la enseñanza de Literatura y Didáctica de la Lectura y Escritura en los niveles secundario y superior. Trabaja en espacios de gestión institucional provincial. Coordina talleres literarios y clínicas de escritura. Ha publicado las novelas Leche Merengada (EME, 2015) e Indeleble (EME, 2018) y los libros de cuentos Pez y otros relatos (Modesto Rimba, 2015) y En servicio (Vera Cartonera, 2020). Además, participó en diversas antologías. Edad recomendada: Adultos.