¡Con esta nueva versión deJuan y las habichuelas mágicas las carcajadas GIGANTES están aseguradas!A Juan NO le resulta demasiado simpático el narrador de su historia. Cuando le dice que tiene que intercambiar su adorada vaca por unas HABICHUELAS MÁGICAS, tirar las habichuelas por la ventana, trepar por el enorme tallo de una planta que crece de un día para otro y robarle a un gigante, decide que ya está bien.Es hora de CAMBIAR EL RUMBO de la historia: no piensa ni poner en peligro su vida ni engañar a un gigante. ¡Estaría bueno! ¡Ahora es él quien va a tomar las decisiones! Y todo termina de forma inesperada...