Raphaël Jerusalmy retoma la vida de François de Villon, el poeta francés, a partir de su desaparición tras ser indultado en 1463 de la pena de muerte y ser puesto en libertad.Villon se ve convertido en esta novela en personaje de ficción al cual el rey Luis XI le encarga una misión secreta: recuperar en Tierra Santa los escritos de los Antiguos, entre ellos, al parecer, el testamento de Jesús. Con su amigo Colin de Cayeux empieza un viaje trepidante y peligroso en el que se enfrentarán a enemigos, pero serán defendidos y protegidos por los judíos aliados de Francia. Complots e intereses cruzados de las grandes potencias del momento, convergen en el objetivo común de salvar unos e inutilizar otros el gran poder que tienen los libros de cambiar el mundo como instrumento de conocimiento y libertad frente a los fanatismos.