Un libro compilado por Daniel de SantisEntre diciembre de 1970 y julio de 1973 se generó una fuerte polémica entre dos organizaciones de la izquierda revolucionaria y de formación marxista: las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FAR), que iniciaban entonces su incorporación a las filas del peronismo; y el Partido Revolucionario de los Trabajadores-Ejército Revolucionario del Pueblo (PRT-ERP), que se mantuvo firme en aquella definición ideológica originaria. Los protagonistas de aquel intercambio de opiniones fueron dirigentes relevantes de nuestro pasado, como Carlos Olmedo y Roberto Quieto por parte de las FAR, y Domingo Menna y Luis Ortolani por el PRT, sumados a otros compañeros cuyos nombres no han trascendido.Pero detrás del cruce de caracterizaciones y miradas sobre el peronismo, la perspectiva de un futuro socialista en la Argentina y el rol que debían asumir las organizaciones políticas en el convulsionado escenario que configuraba la Argentina de los años setenta, el debate entre FAR y PRT representa hasta hoy una inédita experiencia de discusión de ideas entre organizaciones aliadas en lo táctico, pero con diferencias significativas en lo estratégico. En este libro, publicamos por primera vez la polémica en su versión completa; una oportunidad inmejorable para conocer la raíz ideológica de cada organización, sus acuerdos y distancias en lo político y también su ejemplar manera de confrontar ideas, desde el respeto por la opinión del otro, pero también con la certeza de defender el camino correcto para el proyecto socialista en manos de los explotados y oprimidos.