ALMA DEL MARAlma está fascinada con el mar, aunque no lo conoce. Su padre, un apasionado contador de historias, la lleva cada noche al encuentro con peces, sirenas, algas y navegantes. Después de mucho planearlo, Alma y su papá viajan a la costa. Allí compartirán más que su emoción por ver el mar.Inspirada en la canción "Llevarte al mar" del cantautor hondureño Guillermo Anderson, Alma del mar recrea la historia de los millones de niños que, por las más variadas circunstancias, no han podido salir de su entorno inmediato; y la de sus padres, que luchan porque los pequeños no pierdan la oportunidad de soñar.Otros libros del mismo autor: La risa contagiosa, El cuento fantasma y Corazón de Marimba.Edad recomendada: A partir de 8 años.