Aullidos en el viento está hilvanado por los retratos de esas miradas desesperadas que Isabel se cruzó en sus recorridos por la provincia de Buenos Aires; los ojos tristes y desconfiados, pero también el pequeño destello de esperanza; las aventuras de finales tristes en las que al mismo tiempo las heridas cicatrizan y reaparecen con vitalidad los ladridos y los lengüetazos.Una tarde, Isabel de Estrada recogió a una galga herida que caminaba perdida al costado de la ruta. A partir de aquel encuentro, se abrió ante ella con toda la fuerza del espanto, la desidia y el sufrimiento un mundo que no había conocido hasta el momento: las carreras de galgos, en las que muchos de los perros mueren después de ser descartados o quedan permanentemente dañados, víctimas del hambre, exigencias físicas desmedidas y otros brutales maltratos.Isabel se embarcó en la ardua tarea de dar a conocer estas carreras clandestinas, denunciarlas y trabajar activamente para terminar con ellas. Con la voluntad de salvar a todos esos perros de un destino cruel, creó Fundación Zorba. En el camino compartió momentos felices y desdichados junto con amigos, familiares y compañeros.Los doce cuentos con perros rescatados que componen este libro son historias de redención, humildad y salvación. Pero no solo de ellos, también es la redención y la gratitud de aquellos a quienes cruzárselos en el camino les ha cambiado la vida.