La codicia, la avaricia y el egoísmo se estigmatizan en El hombre que corrompió Hadleyburg. Forma y contenido se funden en una unidad perfecta en vistas de una sátira cruda, sostenida por un servicio esencial que se basa en un mecanismo narrativo bien entramado. Hadleyburg es mezquino, avaro y duro. Sus pecados se compendian en sus diecinueve familias importantes, y, en particular, en una, que desciende al esclaón más bajo de la degradación y sume a la ciudad intachable en el oprobio de la corrupción y la inmoralidad. El resto del pueblo es Coro, en el sentido originario de la palabra: acompaña el desarrollo de la acción cantando estribillos y habla por la boca del Corifeo, quien, a su vez, personifica la fuerza abstracta de la Conciencia Cívica. En la narrativa del industrial y moderno siglo XIX, el dinero había tenido un lugar importante en las páginas de los escritores más representativos. Para Twain, en esta obra, el pecado original es el que, por medio del dinero, refleja la Vacuidad Social, plasmada por medio de una moral puritana elemental y simplificada. Tal vez en este punto resida el mayor acierto de El hombre que corrompió Hadleybug.