UN HOGAR DE VERDAD - 978-987-8977-23-2Edad recomendada: A partir de 15 años.NINA LACOURNINA LACOUR es la ganadora del premio Michael L. Printz y autora superventas de Watch Over Me, We Are Okay, Hold Still y Everything Leads to You. Es presentadora del podcast Keeping a Notebook e imparte clases de escritura infantil y juvenil en la Universidad de Hamline. Anteriormente, librera independiente y profesora de inglés de secundaria, Nina vive con su familia en San Francisco.SINOPSISMila está acostumbrada a estar sola.Quizá por eso accedió a vivir en aquel remoto lugar, entre flores y niebla.Pero no le habían dicho que había fantasmas. Después de haber terminado el último curso de instituto, Mila ha crecido hasta salir del sistema de familias de acogida. Así que, cuando le ofrecen un trabajo y un sitio en el que vivir en una aislada zona de la costa del norte de California, acepta de inmediato. Espera encontrar por fin una nueva casa, un hogar de verdad. La granja es un refugio, pero está poseída por el pasado, por las heridas que han llevado a escapar hasta allí a  sus jóvenes residentes. Y, de pronto, los espantosos recuerdos de Mila empiezan a salir a la superficie.«Conmovedora, inquietante y llena de una atmósfera de belleza».-School Library Journal