Pío Alberto Collivadino nació en Buenos Aires en 1869 y falleció en la misma ciudad en 1945. Recordado como autor de un cuadro célebre, La hora del almuerzo, y como el mítico descubridor de Quinquela, fue pintor, grabador, ilustrador, escenógrafo, educador, director de la Escuela Nacional de Bellas Artes, fundador de la Escuela de Artes Decorativas y promotor del Taller de Escenografía del Teatro Colón.Representante de la Generación del 80 (con Sívori, Della Valle, de la Cárcova y Guidici), estudió y trabajó en Roma y a su regreso fue creador del grupo Nexus (con Fader, Quirós e Yrurtia, entre otros).Primer artista argentino en la Bienal de Venecia (1901), premiado en la Exposición Internacional de Arte del Centenario y en la Exposición Internacional de San Francisco (1915), es autor de los murales de la catedral de Montevideo (hoy perdidos) y de las pinturas del techo del Teatro Solís, junto con el artista uruguayo Carlos María Herrera.Sus obras integran colecciones públicas y privadas de Buenos Aires y del interior del país, Montevideo, Udine y Venecia; pero el mayor repositorio de su trabajo es el Museo Pío Collivadino, nacido de la donación de sus herederos a la Universidad Nacional de Lomas de Zamora.Laura Malosetti Costa es doctora en Historia del Arte (UBA), investigadora independiente del CONICET y profesora adjunta de la carrera de Artes en la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires. Es profesora titular de la Maestría de Sociología de la Cultura en IDAES - Universidad Nacional de Gral. San Martín. Entre otros libros y artículos de teoría e historia del arte, escribió Los primeros modernos. Arte y sociedad en Buenos Aires a fines del siglo xix (2001). Ha recibido becas de la UBA, ARIAH, Fundación Rockefeller y Fundación J. Paul Getty.