Esta es la primera novela que Maurice Leblanc escribió acerca de su  celebérrimo ladrón de guante blanco, Arsenio Lupin. Fue traducida  directamente del original francés por Elvio Gandolfo.  El secreto mejor guardado de la historia está a punto de ser revelado.  Desde los tiempos del emperador Julio César hasta el rey Luis XVI y la reina  María Antonieta, el misterio de la aguja hueca ha sido el secreto mejor  guardado de toda Francia. Y aunque muchos lo han intentado, nadie ha podido  descifrarlo. Hasta ahora...  Arsenio Lupin, el ladrón más caballeroso, ha logrado desentrañar el  milenario secreto pero, al mismo tiempo, ha encontrado un rival digno de su  talla: Isidore Beautrelet, un joven estudiante y detective amateur que no  claudicará hasta desbaratar los audaces planes, los sutiles enigmas, los  hábiles engaños y las peligrosas trampas de Lupin.  ¿Será cierto, como dice la leyenda, que la aguja hueca esconde la fortuna de  los reyes de Francia, un tesoro tan fabuloso que no es posible imaginar?