"Será necesario volver a consultar este libro cuando tengamos dudas de algún importante hecho ocurrido en los últimos veinte años, o para recordar la reflexión de alguno de los tantos entrevistados en esta amalgama de crónicas y entrevistas. (…) Sin complejidades, con su estilo directo, ameno, entrador, hace que nos relajemos para leer la selección de trabajos que nos comparte luego de tantos años de labor periodística que aún lo tiene por protagonista en una buena cantidad de medios en distintos lares del mundo.Su posición en todas las crónicas es clara, argumenta y desarrolla con elementos de la realidad, con información y datos irrebatibles a través de la mirada de un latinoamericano y antiimperialista".(de la Nota Editorial de Marcelo Cafiso)Prólogo de Pedro Brieger"El libro de Vidal es un claro ejemplo de que la objetividad no existe en las ciencias sociales y mucho menos en el periodismo. La subjetividad del periodista siempre es una parte esencial de la mirada, sea esta profesional o amateur y Vidal no le escapa a la tarea de conjugar rigurosidad en los datos y el análisis con una mirada crítica de los proyectos neoliberales y conservadores. (…)A través de las páginas del libro se puede comprobar cuántos viejos problemas siguen siendo de rigurosa actualidad, especialmente en lo que atañe a la pobreza en varios países. Es así que, cambiando algunos detalles, hay artículos en el libro que podrían haber sido escritos hoy.Ubicados en 2021 es muy interesante leer (o releer) algunos de los artículos escritos diez o quince años atrás para corroborar aquello que se suele decir que nadie resiste un archivo. Vidal es coherente con sus críticas a las políticas neoliberales y las despliega abiertamente".