Y el camino de la meditación. Suele pensarse que nuestros actos arrancan de la libertad, pero a menudo sólo proceden de la ignorancia, de hábitos anquilosados, de emociones negativas. ¿Se trata entonces de la libertad o sólo de un mito?El presente libro explora de manera magistral el significado y el alcance de la libertad en el marco de la psicología budista y de la práctica meditativa tibetana. Así se pone en evidencia cómo nuestras actitudes, nuestros prejuicios e incluso nuestras prácticas espirituales, pueden convertirse en cadenas que generan sentimientos de frustración o desesperación.Precisamente con la meditación se localizan las causas de la frustración y se hace posible que las fuerzas negativas se convierten en ayudas para adentrarse en la verdadera libertad.La excepcional habilidad del autor para expresar la esencia de las enseñanzas budistas con un lenguaje afín a la cultura occidental, hace de El mito de la libertad un libro excepcionalmente claro, útil y luminoso para adentrarse en el conocimiento de uno mismo y de la propia y verdadera libertad.