Cordelia (el verdadero nombre de nuestra Anti Cenicienta) quiso escribir supropia historia. Y para lograrlo, de la mano de la abuela Coralina, revisitó loscuentos de todo el mundo que la tienen como protagonista, y que se vienen escribiendo ¡desde hace dos mil años! Así, Cordelia descubrió que no tenía nada que ver con la famosa sirvienta enamorada de un príncipe azul, sino que era una guerrera inteligente y muy lectora, que descifraba acertijos para salvar al pueblo... Y no solo eso, nunca sufrió bullyng por parte de sus hermanas, sino todo lo contrario: hicieron alianza entre las tres para rescatar al rey, su padre, con su sabiduría ancestral. ¿Y el zapatito de cristal? Un misterio que se develará al final del cuento...