«Tengo la impresión de que no he logrado nunca una conciencia tan clara de la autopista; nunca la vi tenderse tan lejos en sus dos sentidos, nunca tuve una tal impresión de armonía al seguir sus curvas, subidas y bajadas.»Una tarde de mayo de 1982 Carol Dunlop y Julio Cortázar comienzan un viaje por la Autopista del Sur, de París a Marsella, a bordo de Fafner, la combi Volkswagen roja convertida en el mítico dragón de Wagner. La Osita y el Lobo planean el viaje como si de una investigación científica se tratara y establecen un férreo reglamento que no deberán romper: no abandonar nunca la autopista y parar en dos áreas de descanso cada día.Toda la aventura queda reflejada en un exhaustivo cuaderno de bitácora que incluye, además del itinerario, la flora y la fauna que aparece a lo largo del camino, cartas de tarot, listados de comidas, fotografías que, con el tiempo, se volvieron inolvidables y hasta una definición tan rotunda como inesperada acerca de la Guerra de Malvinas.Los autonautas de la cosmopista hace posible acceder, gracias a su mezcla lúdica y literaria, a la intimidad más reveladora del escritor. Y tiene, además, el raro privilegio de ser el último libro escrito -o, mejor aún, vivido- por Julio Cortázar.