APRENDER A DIBUJAR CON TU OJO DOMINANTE - 978-950-788-379-8Edad recomendada: AdultosBETTY EDWARDSEs catedrática en el Departamento de Arte de la Universidad de California. Como especialista en la relación entre el dibujo y los procesos cognitivos de los dos hemisferios cerebrales, ha ofrecido charlas en universidades y escuelas artísticas de numerosos países y es conferenciante habitual en empresas como Walt Disney o Apple. Es conocida en todo el mundo por el superventas Aprender a dibujar con el lado derecho del cerebro, un manual traducido a diecisiete idiomas con el que han empezado a dibujar millones de personas y que se ha convertido en una obra de referencia entre artistas y otros profesionales. SINOPSISBetty Edwards, la profesora de arte que conquistó a millones de lectores con su emblemática obra Aprender a dibujar con el lado derecho del cerebro, vuelve con apasionantes aportaciones sobre la percepción y la creatividad.El dibujo, nos enseñó Betty Edwards, nos permite activar el hemisferio derecho del cerebro, en el que reside la creatividad, que suele estar supeditada al pensamiento verbal, racional y digital del hemisferio izquierdo. Este libro amplía aquella propuesta de autodescubrimiento describiendo las diferencias entre los dos ojos -uno verbal, el otro perceptual- a la hora de percibir, crear y comunicarse. En un emocionante recorrido salpicado de referencias artísticas, practicaremos ejercicios para descubrir cuál es nuestro ojo dominante y aprender cómo afectan estas diferencias a nuestra forma de percibir la realidad (y cómo somos percibidos por los demás), para desarrollar una mirada más rica que no solo mejorará nuestras habilidades pictóricas sino también el aprendizaje, la resolución de problemas y el pensamiento en todos los campos.