Los libros son como una maravillosa ventana desde la que se puede disfrutar de historias apasionantes y conocer a divertidos personajes. A Jane Austen le gustaban tanto que desde pequeña soñó con llegar a ser una gran escritora. Pero en su época la gente creía que una chica nunca podría escribir tan bien como un hombre. Jane Austen les demostró lo equivocados que estaban. Con sus deliciosas novelas, se convirtió en una de las escritoras más famosas de todos los tiempos, y las historias que imaginó siguen atrapando a millones y millones de lectores aún hoy en día.