ARTSAJ - 978-950-644-644-4Edad recomendada: AdultosMAGDA TAGTACHIAN Escritora y periodista, nacida en Buenos Aires, tercera generación de armenios en Argentina. Es autora de Nomeolvides Armenuhi. La historia de mi abuela armenia (Sudamericana, 2016; P&J, 2021) y Rojava (P&J, 2021). En 2020 publicó Alma Armenia (VR Editoras), en Argentina y varios países de Latinoamérica. Trabajó en el diario Clarín durante veinte años y antes en las revistas Gente y Para Ti, de Editorial Atlántida. En 2018, recibió la distinción Hrant Dink, otorgada por el Consejo Nacional Armenio de Sudamérica, por su labor en derechos humanos. Artsaj es su cuarta novela, en la que continúa con la ficción para mostrar los conflictos actuales de Medio Oriente, esta vez en el Cáucaso sur. Allí, la República de Artsaj, un territorio históricamente armenio, aún lucha por el reconocimiento internacional invocando el derecho de autodeterminación de los pueblos. Hoy la autora mantiene una activa participación en la comunidad armenia de Argentina y del mundo y colabora en distintos medios periodísticos y ámbitos literarios.SINOPSISAlma Parsehyan padece dolores en el abdomen: literalmente siente un vacío en el vientre. Un sufrimiento ancestral que proviene de que su familia fue víctima del genocidio perpetrado por el Imperio otomano, actual estado turco, contra el pueblo armenio. Ella también vivió su propio infierno y pudo escapar de él. Pero aún necesita sanar. Cerrar un círculo. Así emprende un viaje hacia Artsaj, un territorio históricamente armenio y en lucha permanente, en donde se reunirá con su prima Nané, que ha logrado formar una familia. La guerra se interpondrá en la travesía, y Alma volverá a convertirse en una sobreviviente, aunque ahora gracias al amor.Una vez más, Magda Tagtachian logra narrar con maestría los conflictos territoriales y bélicos actuales del Cáucaso sur, una zona de frontera caliente y en la que, sin embargo, hay lugar para la ternura y el amor. Y para curar las heridas que no cicatrizan hasta conectar con el origen.INDICEPRIMERA PARTECapítulo IObsidiana, 15Capítulo IITurquía, propuesta indecente, 28Capítulo IIIMatrimonio por coneniencia, 39Capítulo IVTrato hecho, 50Capítulo VEstambul, 66Capítulo VIA mar revuelto, ojo de pescadores, 84Capítulo VIICastillos de algodón y chimeneas de hadas, 100Capítulo VIIIMagia en el aire, 116Capítulo IXEl origen, 122Capítulo XLa chica gitana, 146Capítulo XIDe mercenarios y contraprestaciones, 161SEGUNDA PARTECapítulo XIIArmenia, la daga y la patria, 173Capítulo XIIIBautismo por dos, 188Capítulo XIVDéjà vu, 196Capítulo XVShushi, esa promesa, 207Capítulo XVIBajo fuego, 221Capítulo XVIIOrugas y mariposas, 242Capítulo XVIIILa boda y después, 254Capítulo XIXDerrotados pero no vencidos, 275Capítulo XXReencuentro, 288Capítulo XXIRecuperar es la consigna, 302Capítulo XXIIMúsica otra vez, 323Capítulo XXIIIDulce de rosas, 333Muchas gracias, 345