Di notte, per le strade di Firenze puoi fare gli incontri più magici. Stai attento, quando cammini per questa bellissima città: quiogni strada è piena di storie! Max abita a Firenze ed è uno studente di liceo appassionato di tecnologia.Quando il professore di italiano gli dà un compito sul poeta Dante Alighieri, autore della Divina Commedia, Max non è per niente contento! Dante nonè moderno, è un uomo medievale, che noia! Ma Dante e la sua Commedia hanno molti misteri, nascosti nelle magiche notti di Firenze. Per Max comincia un?appassionante avventuraper le strade della città e scoprirà un incredibile segreto! SillaboConiugazione attiva e riflessiva dei verbiregolari e irregolari. Indicativo presente;passato prossimo; infinito; imperativo;condizionale per i desideri.Verbi ausiliari. Verbi modali.Pronomi personali, riflessivi, relativi.Aggettivi e pronomi possessivi,dimostrativi, interrogativi.Gli avverbi più frequenti.Le frasi semplici.Le frasi complesse.Subordinate esplicite. Glossario delle parole più difficili | Attività finali dicomprensione | Audio del testo Temi: Mistero | Amicizia | Avventura