La serie Biciencias Estrada desarrolla los contenidos de Ciencias Naturales y Ciencias Sociales a partir del enfoque por capacidades, según los últimos lineamientos del Ministerio de Educación. Además de información y conceptos disciplinares, se ofrece una propuesta didáctica específica para entrenar el pensamiento, la creatividad y el trabajo colaborativo.Principales características de la serieCada área comienza con una portada y un índice con actividades de pre y poslectura para que los niños se familiaricen con los diferentes temas y puedan reflexionar sobre sus intereses y habilidades.Los capítulos se inician con un Taller de Inteligencias Múltiples que pone en juego las diversas habilidades y capacidades del grupo para explorar los saberes previos relacionados con los temas que se estudiarán. Las páginas de desarrollo contienen explicaciones claras, acompañadas por fotografías, ilustraciones y mapas como parte de los contenidos y los modos de conocer. En el Taller de Ciencias se ponen en práctica algunos de los modos de conocer. Se proponen experimentos, construcción de artefactos de medición, consulta de fuentes históricas, análisis de gráficos, obras de arte y mapas, entre otros. Las actividades del libro están enfocadas en la comprensión lectora y Para terminar es una página de actividades de integración de los contenidos del capítulo.Cada libro incluye dos proyectos para desarrollar en clase de manera colaborativa, atendiendo a la diversidad de intereses y habilidades presentes en el aula. Las propuestas incluyen una etapa de comunicación de lo realizado a la comunidad educativa. La carpeta Saber Hacer tiene propuestas de actividades que se orientan a pensar, compartir, aprender a aprender y registrar las diferentes etapas de trabajo de los proyectos colaborativos.