EL PRIMER DIA DE ESCUELA - ESCUELA DE CACHORRITOS - 978-987-1208-51-7Edad recomendada: A partir de 9 añosANA GALANEs la autora de El club Arcoíris y de muchos otros libros para niños y jóvenes. Nació en Oviedo y pasó su infancia y gran parte de su juventud en Madrid. Vive en Nueva York, y en las pocas ocasiones en las que no está delante de su ordenador escribiendo, contestando correos electrónicos, hablando o descargando fotos, se dedica a jugar y a entrenar a un labrador para que un día se convierta en un gran perro-guía para ciegos.RODRIGO LUJANNació en Buenos Aires en diciembre de 1981. Trabaja como ilustrador infantil e historietista desde hace un puñado de años y colaboró con distintas editoriales de Argentina y del exterior. Actualmente vive en Capital Federal y pretende seguir dibujando.SINOPSISLas vacaciones terminaron y es hora de volver a la escuela de cachorritos.Pero para Manny, el chihuahua, no es sólo el primer día del año,¡es su primera vez en esta escuela!Acompáñalo en su primer día y ayúdalo a quitarse el miedo por lo que pueda encontrar allí.