Historias del aula comprende una colección de siete cuentos, en su mayoría  políticamente incorrectos, que describen personajes fácilmente reconocibles  y recrean situaciones de las que muchos maestros no hablan.    Valiéndose de un realismo verosímil, de la ironía y del humor, Charlie López  desmitifica la institución educativa y sus actores, mientras ayuda a conocer  y a entender una parte del backstage de las escuelas primaria y secundaria.      Las situaciones planteadas en Historias del aula y los argumentos esgrimidos  por sus personajes representan la opinión de ciertos protagonistas del  sistema educativo vigente y pueden generar fuertes reacciones a favor o en  contra.