«Una tradición culta y cervantina que se dedica a borrar los límites  entre géneros, lo que está permitiendo a los lectores ver cómo se  mezclan el ensayo, la ficción, la autobiografía, el diario personal y  los aforismos en un estimulante baile de fronteras.» Enrique Vila-Matas  Este volumen está formado por dos novelas cortas escritas casi  simultáneamente, Prisión perpetua y Encuentro en Saint-Nazaire. En ellas  se adivina la afición de Piglia por combinar géneros muy diferentes en  un mismo texto, de modo que el lector pueda hallar destellos del relato  policial, filológico y fantástico, así como la lógica del discurso  ensayístico y la intimidad del diario. El resultado final es una  peculiar miscelánea de inspiración borgeana; una manera de narrar que  transcurre en un ámbito cerrado -una «novela carcelaria»-, que sirve  también como clave de lectura de otras obras, anteriores y posteriores,  de Ricardo Piglia.