¿Hubo un "golpe no tradicional" o "blando" encabezado por sectores del  peronismo durante la gran crisis de diciembre de 2001, como denuncian los ex  presidentes Fernando de la Rúa y Adolfo Rodríguez Saá? ¿Qué papeles jugaron  Eduardo Duhalde y Raúl Alfonsín? ¿Y los empresarios, los sindicalistas, los  medios de comunicación? ¿Fueron organizados los saqueos en el conurbano  bonaerense? ¿Quiénes pagaron la crisis y quiénes se beneficiaron? ¿Por qué  fracasó la Alianza? ¿Qué lecciones aprendieron los Kirchner sobre el poder?  ¿Se puede gobernar el país sin el peronismo? Ceferino    Reato responde estas preguntas con las herramientas del mejor periodismo:  reconstruye los hechos desde la mirada de cada uno de sus protagonistas,  cuestiona los relatos interesados y crea espacio para la reflexión crítica  de sus lectores. Los doce días de 2001 -y sus larguísimas noches- en los que  se sucedieron cinco presidentes funcionan como una bisagra que permite c  omprender tanto la historia reciente de crisis recurrentes como las razones  del liderazgo de Néstor y Cristina Kirchner. Este libro puede parecer una  novela gracias al estilo de Reato, que combina información precisa con pulso  narrativo atrapante. Pero atención: no lo es. Es estricta historia  contemporánea, pura realidad argentina.