Es conocida la importancia que tienen las empresas de familia (EF) en el sistema económico de la región de Latinoamérica. Más del 80 % de todas las empresas son de familia, generan un alto porcentaje del producto bruto y la mayor cantidad de nuevos empleos. Por otro lado, el aumento de la expectativa de vida hace que cada vez más convivan varias generaciones en las EF, y esto hace que sea más compleja su gestión y que ellas necesiten de mayor apoyo.Las EF tienen enormes fortalezas pero también grandes debilidades. La mayoría de estas últimas están en las dificultades en el manejo de las emociones y en el déficit en la organización de su gestión.Este libro aporta conceptos y herramientas para mejorar el manejo de las emociones y la gestión deteniéndose en algunos aspectos centrales como la profesionalización de la empresa, la transición generacional y el protocolo.Está dirigido a los miembros de familias empresarias, directivos de EF, consultores y profesionales que trabajan en y con las EF (contadores, licenciados en administración, en recursos humanos, en relaciones del trabajo, psicólogos, abogados, escribanos, etc.), al igual que a alumnos de dichas carreras. Con seguridad que también le será útil a todo profesional cuyas tareas estén vinculadas con empresas de familia, así como al público en general interesado en la temática desde una perspectiva sistémica y latinoamericana