EL JUEVES SIGUIENTE Elizabeth, Joyce, Ron e Ibrahim, los cuatro miembros del Club del Crimen de los Jueves, todavía están celebrando haber resuelto su primer caso de asesinato. Con el barullo de la investigación ya a sus espaldas, se preparan para una merecida temporada de descanso en Cooper's Chase, su tranquilo complejo residencial para jubilados.Pero parece que su suerte no durará mucho, porque pocos días después recibirán una visita inesperada: un viejo amigo de Elizabeth ha cometido un peligroso error, está en serios apuros y ha acudido a ella como último recurso. La historia que le cuenta incluye unos diamantes robados, un mafioso volátil e impaciente que lo persigue, y un asesinato muy real.¿Podrán nuestros amigos atrapar al asesino antes de que él los atrape a ellos? ¿Y si, de paso, encuentran también los diamantes robados? RICHARD OSMANRichard Osman es un exitoso presentador, comediante y productor de televisión británico. Director creativo de Endemol Shine UK, ha trabajado como productor ejecutivo en numerososespectáculos. Se hizo famoso presentando Pointless. La popularidad continuó con su propio concurso de la BBC, Two Tribes. Participa regularmente en otros programas televisivos yescribe una columna para Radio Times. Su primera novela, El Club del Crimen de los Jueves, ha sido un éxito sin precedentes y superventas internacional. El jueves siguiente es su segunda aventura.Edad recomendada: Adultos.