NUESTRA SALUD DIGESTIVAEl libro que tiene en sus manos lleva en su interior un verdadero tesoro: DATOS. MUCHOS DATOS. No hay métodos mágicos, no va a encontrar aquí la dieta del rabanito fermentado o el sistema detox que triunfa en Seychelles. Los resultados milagrosos no existen. Pero nos podemos acercar y mucho al bienestar integral a través de una fórmula que los doctores Nachman y Sanguinetti esgrimen como un mantra: INCORPORAR INFORMACIÓN, REFLEXIONAR SOBRE LA SALUD Y DEFINIR ACCIONES CONCRETAS QUE TENGAN UN IMPACTO POSITIVO SOBRE NUESTRA VIDA.Este es por lo tanto el libro de salud digestiva que antes de ofrecer todas las respuestas se plantea todas las preguntas: el caballo delante del carro, como debe ser. Grandes y pequeñas dolencias desfilan por estas páginas, junto a conceptos de alimentación, la influencia de la genética, errores y aciertos de diagnóstico, los determinantes del ambiente, términos como gluten o microbiota, medicina alternativa y mucho más. Porque como dicen los autores, apenas comienzan este recorrido fascinante y lleno de herramientas, los responsables de nuestra salud somos nosotros: ESTE TRABAJO TIENE TRES AUTORES. EL MÁS IMPORTANTE ES QUIEN CERRARÁ EL LIBRO: USTED.FABIO DAMIÁN NACHMANNació en Rosario en 1971. Realizó sus estudios de medicina en la Universidad Nacional de Rosario. Se especializó en clínica médica en el Hospital Militar Central de Buenos Aires y en gastroenterología en el Hospital de Gastroenterología Dr. Carlos Bonorino Udaondo, donde se desempeñó en la Sección de Intestino Delgado, extendió su conocimiento sobre la enfermedad celíaca y realizo investigación clínica. Autor de múltiples publicaciones relacionadas con su especialidad, presidió la Sociedad Argentina de Gastroenterología. Actualmente se desempeña como jefe del servicio de gastroenterología del hospital universitario Fundación Favaloro, donde creó la Residencia en Gastroenterología. Es profesor adjunto de pregrado y director de la carrera de Gastroenterología de la Universidad Favaloro, en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, donde reside con Diana, su mujer, y sus hijos.JOSÉ MARÍA SANGUINETTINació en Buenos Aires en 1971. Realizó sus estudios de medicina en la Universidad Nacional de Rosario. Se especializó en clínica médica en el Hospital Militar Central de Buenos Aires y en gastroenterología en el Hospital de Clínicas de la Universidad de Buenos Aires. Es doctor en salud pública por la Universidad Nacional de Salta, donde se desempeñó como docente.Autor de publicaciones relacionadas con su especialidad, la educación y el soporte nutricional, participa activamente en la Federación Argentina de Gastroenterología y en la World Gastroenterology Organization. Actualmente es director científico del grupo Salud y Soluciones (Buenos Aires) y director médico del Sanatorio El Carmen de la ciudad de Salta, donde está radicado con Cecilia, su mujer, y sus seis hijos.Edad recomendada: Adultos.