GENERACIÓN QUEMADA - UNA ANTOLOGÍA DE AUTORES NORTEAMERICANOSSin duda, la literatura americana es la que ha cultivado con más éxito el relato breve a lo largo de todo el siglo XX, y los autores reunidos en esta antología confirman que esa superioridad se mantiene en los albores del siglo XXI. Como señala Zadie Smith, dos son las preocupaciones básicas que crean el vínculo de unión en todas estas narraciones, por otro lado tan variadas y diferentes: la primera es el miedo a la muerte y la segunda, la publicidad. Ambas íntimamente ligadas. La muerte nos priva del cuerpo, de la conciencia, pero existe una segunda muerte que se analiza en estos relatos con mayor apasionamiento aún: la muerte de la autenticidad. La publicidad acecha en estas historias como una encarnación del mal en el mundo, algo que reemplaza la voz humana por textos publicitarios. A esto hay que añadir, sin duda alguna, el sentido del humor, otra de las características comunes de esta antología; sentido del humor que roza en ocasiones la ferocidad. Es ésta, pues, una asombrosa colección de relatos que pone de manifiesto la extraordinaria riqueza del panorama actual de la narrativa estadounidense y su heterogeneidad. Relatos que forman un coro melancólico. El coro de una generación quemada.Edad recomendada: Adultos.