Este nuevo volumen de la Serie Análisis Teatral de la Colección Colihue Teatro reúne las 21 conferencias sobre Historia del actor dictadas por diferentes especialistas en el marco del V Congreso Argentino de Historia del Teatro Universal en la Universidad de Buenos Aires, en agosto de 2008.Este recorrido sigue los pasos del actor griego clásico al actor postmoderno, a través del actor medieval y renacentista, el isabelino, el del Siglo de Oro español y el Carnaval barroco, así como las visiones sobre la actuación de Konstantin Stanislavski, Vsévolod Meyerhold, Antonin Artaud, Federico García Lorca, Bertolt Brecht, Lee Strasberg, Samuel Beckett, Yoshi Oïda y, en la Argentina y Latinoamérica, el Circo Criollo, los anarquistas, Augusto Boal y el teatro comunitario.Escriben historiadores teatrales de diversas universidades del país: Araceli Arreche, Catalina Artesi, Marcela Bidegain, Jorge Caputo, Sofía M. Carrizo Rueda, Estela Castronuovo, Laura Cerrato, Jorge Dubatti, Victoria Eandi, Corina Fiorillo, Marita Foix, Carlos Fos, Mariana Gardey, Clara Ibarzábal, Natacha Koss, Araceli Laurence, Julia Lavatelli, Héctor Levy-Daniel, Camila Mansilla, Cristina Quiroga, Beatriz Seibel, Marta Taborda y Adriana Tursi.