LABORATORIO VIRTUAL DE QUIMICA GENERAL (3RA.EDICION)Laboratorio virtual de química general es un conjunto de simulaciones  realistas y complejas que abarcan los laboratorios de química general y  química orgánica. En estos laboratorios los estudiantes entran en un entorno  virtual donde tienen la libertad de efectuar elecciones y tomar decisiones  como las que afrontarían en un medio real de laboratorio y, a su vez,  experimentar las consecuencias resultantes. Los experimentos incluyen  simulaciones de análisis cualitativos inorgánicos, expertos fundamentales de  química cuántica, propiedades de los gases, experimentos de titulación,  colorimetría, síntesis orgánica y análisis orgánico cualitativo. Tabla de  contenidos Capítulo 1. Teoría atómica Capítulo 2. Reacciones y  estequiometría Capítulo 3. Termodinámica Capítulo 4. Propiedades coligativas  Capítulo 5. Propiedades de los gases Capítulo 6. Química de ácido-base  Capítulo 7. Electroquímica Capítulo 8. Química descriptiva Capítulo 9.  Tareas adicionales