GALERIA DEL TERROR - ETCETERA - 978-9974-728-41-7Edad recomendada: A partir de 8 añosJOAN AXELROD CONTRADAEscribe ficción y no ficción para niños y adultos jóvenes. Autora de más de 20 libros para jóvenes, es periodista, profesora de escritura y se graduó en 2015 del programa MF A en Escritura para niños y adultos jóvenes en Vermont College of Fine Arts. Elogiada por School Library Journal por su "estilo despreocupado", se enorgullece de escribir prosa fácil de leer para niños y adolescentes.TIM O´SHEIEs autor, periodista, profesor, formador de formación de equipos y fundador de Live! Starring... You!, una organización de medios y educación que trabaja con escuelas y organizaciones juveniles para capacitar a jóvenes "reporteros", organizar visitas de autores interactivas y llenas de energía y programas de establecimiento de objetivos, y crear oportunidades de publicación para estudiantes de escritura.MEGAN KOPPMi carrera como escritora comenzó una noche oscura y tormentosa, literalmente, cuando mi esposo, un guardabosques en ese momento, llegó a casa con la historia de un rescate en la montaña que tenía el drama de Reader's Digest en la vida real. Cuatro meses después convencí a un editor de RD para que me diera una oportunidad y seis meses después tenía un contrato para escribir la pieza. Fue entonces cuando comenzó el verdadero trabajo.Años más tarde, con cientos de clips y docenas de libros a mi nombre, todavía me emocionan las historias y no me intimida la realidad del trabajo. Como en cualquier carrera independiente, soy yo quien hace girar las ruedas del autobús. Este viaje ha llevado mi escritura al ámbito de la no ficción para niños, por todo el país con viajes y aventuras al aire libre, y a los hogares de padres con ideas afines.He escrito más de 80 libros para niños para editoriales como Crabtree Publishing Co., Capstone Press, Cavendish Square, Weigl Educational Publishers y ABDO. Durante 11 años, tuve el placer de impartir un curso de escritura de viajes de educación continua en la Universidad de Mount Royal. He trabajado como redactora por contrato para Travel Alberta. Siempre mantengo los ojos abiertos para oportunidades adicionales de escritura. ¡Disfrute de su visita aquí y vuelva a visitarlo regularmente ya que mi sitio, como mi vida, es un trabajo en progreso!SINOPSISBrujas malvadas. Autoestopistas que desaparecen. Dragones con aliento de fuego. Historias escalofriantes se han contado en muchas fogatas y han aparecido en muchos libros desde hace siglos. Algunas, nos explican distintas maneras de ver el mundo. Otras nos enseñan elcciones. ¡Y otras simplemente nos asustan! Así que apaga las luces, toma una linterna y sumérgete en algunos de los relatos más terroríficos del mundo.INDICEHISTORIAS DE FANTASMAS ESPELUZNANTES, 4La casa de los objetos voladores, 6El puente embrujado, 10 La bruja de los Bell, 14La casa de los horrores, 18El niño que ve fantasmas, 22Ruidos en la noche, 26CUENTOS POPULARES TERRORÍFICOS, 30Un final helado, 32Malas vibras, 36Problemas descabellados, 40La caja, 44Devuélvelo, 48Verdades sobre los cuentos populares, 52MITOS QUE HIELAN LA SANGRE, 56Una lección dificil, 58Salvando a la última hermana, 62Ganándole el mundo a la maldad, 66Cortado en pedacitos, 70Una fea quemadura, 74Historias que te aceleran el corazón, 78LEYENDAS URBANAS ESPANTOSAS, 82El peinado mortal, 84No enciendas la luz, 88La niñera al teléfono, 92El hombre que se balancea, 96Autoestopista desaparecida, 100¿Realidad o ficción?, 104GLOSARIO, 108INDICE TEMÁTICO, 110