Un imponente debut literario crece en el seno de un mundo donde las letras no existen, un evento literario para amantes de títulos como Corazón de tinta y Sombra y hueso. Sefia es una superviviente. Luego de que su padre fuera brutalmente asesinado, huyó junto a su tía Nin, quien le ha enseñado a sobrevivir en la precariedad del bosque. Allí aprendió a recolectar y cazar, a seguir un rastro y hurtar. Pero cuando su tía es secuestrada, ninguna de estas habilidades la ayudan a descubrir cómo rescatarla. La única pista que Sefia tiene sobre estos dos terribles acontecimientos -la muerte del padre, la desaparición de la tía- es un extraño objeto rectangular. Un libro. Con la ayuda de la magia contenida en este artilugio, y la presencia de un forastero con sus propios secretos que ocultar, Sefia deberá emprender el viaje de búsqueda y rescate para hallar a su tía, al tiempo que sigue el rastro que la llevará a la verdad detrás del asesinato de su padre. Múltiples arcos narrativos en un universo plagado de intrépidos piratas y despiadados matones: La lectora es una historia brillante, de la mano de una nueva promesa de la literatura.