EL AÑO DEL VIENTO«En un mercado de maravillas, ¿qué pensaba encontrar Nina? ¿Un juego de dados? Buscaba su viaje al pasado, dice. No sabía que el pasado es una mansión de muchas puertas. Y muchas ventanas. Y a veces, también, es una caverna sin puertas ni ventanas».Una tarde, poco antes de la pandemia, un encuentro imprevisto trae de vuelta a la vida de Nina un espectro largamente anhelado: Bárbara, de quien no ha sabido nada en casi cuarenta años, la mira desde la bruma del pasado. Los recuerdos emergen; los juegos, el candor y los secretos de su infancia cobran vida nuevamente; pero, esta vez, la memoria que los ilumina está desprovista de toda inocencia. Para descubrir qué sucedió con Bárbara, Nina se embarcará en un viaje que la llevará, como en un descenso a los infiernos, hasta un pueblo enclavado en los Andes que fue especialmente castigado durante los años de la violencia política.A medio camino entre el bilgungsroman y la novela policial, El año del viento -escrita con sobriedad y aliento lírico- nos invita a volver la mirada hacia la época brutal del conflicto armado interno, compuesta por miles de historias  anónimas marcadas por el horror, la pérdida, el desconcierto y, en algunos casos, por la redención. Un viaje que revelará la verdad sobre un pasado que es todo menos inocente.KARINA PACHECOEs doctora en Antropología por la Universidad Complutense de Madrid. Ha publicado las novelas Las orillas del aire (2017); El bosque de tu nombre (2013); Cabeza y orquídeas (2012), ganadora del Premio Nacional de Novela Federico Villarreal 2010; La sangre, el polvo, la nieve (2010); No olvides nuestros nombres (2009), ganadora del Premio Regional de Novela 2008 del Instituto Nacional de Cultura de Cusco; y La voluntad del molle (2006). También es autora de los libros de relatos Lluvia (2018); Miradas. Antología de cuentos (2015); El sendero de los rayos (2013), Premio Luces y Artes de El Comercio a mejor libro de cuentos publicado en 2013; y Alma alga (2010). En 2014 editó la antología de relato liberoamericano Cusco, espejo de cosmografías. En su tiempo libre se dedica al montañismo.Edad recomendada: Adultos.