Los debates sobre la caracterización del proceso político venezolano y el  alcance y sentido de las políticas del gobierno bolivariano no se han  detenido desde que Hugo Chávez llegara a la presidencia en 1999, y se han  convertido en campo permanente de disputas en la opinión pública, cuyos  registros suelen desenvolverse entre la esperanza de la liberación  latinoamericana y los peligros maléficos del populismo.    Diez años de revolución en Venezuela. Historia, balance y perspectivas  (1999-2009) reúne textos de autores con una amplia experiencia en la  investigación social sobre Venezuela, que analizan aspectos económicos y  sociopolíticos de la Revolución Bolivariana, así como sus dimensiones  ideológicas e identitarias. Esta compilación fue realizada con la intención  de reforzar prácticas de análisis, investigación y docencia entre todos  aquellos interesados y comprometidos con la situación latinoamericana.