El libro, en palabras de Pierre Bourdieu, constituye un "objeto de doble faz": por su naturaleza tanto económica como simbólica, es a la vez mercancía y significación. El editor, por su parte, "es también un personaje doble, que debe saber conciliar el arte y el dinero, el amor a la literatura y la búsqueda de beneficio". Ambas dualidades representan el eje del presente volumen, que estudia la industria editorial argentina entre 1880 y 2010 y analiza los avatares de una autonomía amenazada, ora por la política, ora por el mercado. Así, el período se examina en distintas etapas. Sergio Pastormerlo estudia el surgimiento de un mercado editorial; Margarita Merbilhaá se ocupa de la época de organización del espacio editorial, y Verónica Delgado y Fabio Espósito, de la emergencia del editor moderno. Por su parte, José Luis de Diego, quien dirigió los trabajos de investigación, recorre la "época de oro" de la industria editorial; Amelia Aguado analiza la consolidación del mercado interno; nuevamente De Diego reflexiona acerca de la crisis de la industria editorial durante la dictadura y la democracia, y finalmente Malena Botto investiga la concentración y la polarización de la industria editorial. El volumen concluye con un anexo cronológico sobre aspectos legales e institucionales de la industria editorial argentina, a cargo de Silvia Naciff.En este recorrido, los autores articulan los indicadores económicos de la industria con las políticas editoriales y su incidencia en la difusión de ciertos libros, la consolidación de tendencias de lectura y la canonización de autores. Al entrelazar información con hipótesis interpretativas, esta compilación ofrece una sistematización crítica sobre la historia contemporánea de un objeto de estudio amplio, complejo y esquivo. Esta nueva edición aumentada y actualizada incorpora, además, los aportes de las investigaciones sobre el mundo editorial producidas y publicadas en la primera década del siglo XXI.