Hace treinta y siete años, en 1977, el Centro Editor de América Latina lanzó una colección de cuentos infantiles escritos por autores argentinos e ilustrados también por artistas del país. Eran historias breves, sencillas, atractivas para los más pequeños y que empezaban a dar cuenta de los innovadores recorridos que estaban iniciando los escritores nacionales. Muchas de las figuras que publicaron en esa colección llegaron a ser grandes referentes de nuestro campo literario infantil y ganaron reconocimiento aquí y en el extranjero. Al mismo tiempo, las ilustraciones también apuntaban a una estética moderna, colorida y original que se lucía especialmente en el formato de libro álbum, con un tamaño casi de revista. Los artistas plásticos a cargo del trabajo contaron con absoluta libertad en cuanto a las técnicas y los estilos que usaron para crear los dibujos. La colección llegó a albergar cincuenta volúmenes y el éxito que tuvo en su momento fue rotundo.En esta oportunidad, la Editorial Universitaria de Buenos Aires se propone rendir tributo a un momento fundacional de la literatura infantil argentina y publica nuevamente algunos títulos de la colección. En versiones que podrían considerarse prácticamente ediciones facsimilares (puesto que respetan el diseño general, el formato, la disposición del texto y de las ilustraciones que tenían los originales), aparecen estos diez "Cuentos del Chiribitil" que invitan a los niños de ahora a la experiencia de encontrarse con algunas historias que acompañaron a sus padres en la infancia.La colección fue dirigida por Graciela Montes y Delia Pigretti y el diseño estuvo a cargo de Oscar Díaz.Como cualquier otro día, Cristina sale a juntar cosas que guarda en sus bolsillos. Pero hoy no es un día como cualquier otro: es el día de su cumpleaños y, dirigidos por el gato Pato, en la casa de Cristina todos prepararán un gran festejo.