Gracias a su propio esfuerzo, Brie ha logrado convertir su sueño en  realidad: ha transformado Black-thorn Cottage, la casa familiar de los  Concannon, en un acogedor hotel rural. Unas horas después de que Brie haga  un descubrimiento sobre su padre, que tendrá peligrosas consecuencias, llega  al hotel Grayson Thane, un escritor norteamericano en busca de inspiración.  Entre los dos surge una gran atracción que abrirá para ambos mundos nuevos,  pero tanto Grayson como Brie han sufrido en el pasado y antes de admitir que  necesitan a alguien prefieren fingir frialdad.