RECONOCER LO QUE ES - CONVERSACIONES SOBRE IMPLICACIONES Y DESENLACES LOGRADOSDurante los últimos años pocos terapeutas han suscitado tanto interés en el ámbito germanoparlante como Bert Hellinger.Las densas conversaciones entre la periodista Gabriele ten Hövel y Bert Hellinger parten de preguntas concretas acerca del trabajo terapéutico con Constelaciones Familiares, para, paulatinamente, dirigirse a temas tan fundamentales como la dicotomía entre implicaciones sistémicas y libertad personal, orden y violencia, indignación y moral. Al hablar de la actitud fenomenológica en psicoterapia, de la fuerza arcaica del amor y del destino de cada persona, Hellinger alcanza regiones del alma humana que sobrepasan en mucho el mero ámbito terapéutico. Así, Bert Hellinger invita al lector a acompañarlo en el camino del conocimiento que para él comienza con el reconocimiento de lo que es. "La realidad reconocida ayuda", es una de sus frases claves en un trabajo que él mismo define como «cura de almas».En el ámbito germanoparlante, los libros y videos de Bert Hellinger se han convertido en auténticos best-sellers. Actualmente, tanto su método terapéutico como su pensamiento filosófico se está extendiendo no sólo por todos los países de Europa, sino también en Estados Unidos, Sudamérica y Asia.Desde la publicación del primer libro de Bert Hellinger en lengua castellana Felicidad dual. Bert Hellinger y su psicoterapia sistémica, editado por Gunthard Weber en Editorial Herder, 1999, este novedoso abordaje ha suscitado gran interés también entre los profesionales del campo psicosocial en España y en Latinoamérica. Para cientos de terapeutas, varios talleres realizados en Barcelona, Santiago de Chile y Buenos Aires, fueron la oportunidad de conocer «en vivo» el trabajo con Constelaciones Familiares, y muchos de ellos se mostraron profundamente impresionados.Edad recomendada: Adultos.