El presente libro estudia la búsqueda de la conducción política de la  República Argentina, dirimida por las armas en las batallas de Cepeda y de  Pavón, ambas de opuesta definición. Si mediante la primera el gene-ral  Urquiza logró la unidad nacional, luego de la segunda la Provincia de Buenos  Aires el general Mitre impuso la supremacía porteña sobre el Interior, tras  ardoroso enfrentamiento. Se comprueba una vez más que las luchas civiles  resultan más violentas que los conflictos externos, por cuanto la motivación  ideo-lógica presta un encarnizamiento hacia los enemigos que no siempre  ocurre en los conflictos con otros países. El mismo choque se produjo en el  Estado Oriental, contemporáneamente, y por idéntica causa, en el cual no  estuvieron ajenos los Partidos argentinos, que apoyaron a uno y otro bando,  lo que produjo una identificación en ambas márgenes del Plata, como había  sucedido con varios jefes militares en las pasadas contiendas en nuestro  país. A raíz de aquel, el Paraguay regido por el general Francisco S. López  terció oponiéndose a la ingerencia ya manifestada por el Imperio de Brasil,  que había tomado parte activa en la guerra interna en el Estado Oriental. De  tal modo, las sediciones nacionales derivaron en una crisis internacional, a  manera de resultado de un mismo efecto. Su consecuencia será una tremenda  contienda, que será tratada en el próximo tomo de esta Historia, de próxima  aparición. Este volumen analiza con escrupuloso respaldo documental el  desarrollo de los antagonismos descriptos, que tuvieron primero por  escenario al Litoral del río Paraná y luego a las Provincias del centro y  norte argentino, con la presencia de figuras de la talla de Marcos Paz,  Wenceslao Paunero, Antonino Taboada, Sarmiento y el coronel Sandez en las  filas del Partido Liberal, enfrentándose con el general Benjamín Virasoro,  Ángel V. Peñaloza, José Pío Achával y Felipe Varela, entre los más  destacados dirigentes del Partido Federal. Numerosos son los subordinados a  ellos que cobran relieve a través del relato, esclareciendo conductas y  motivaciones.