BUSCANDO A JULI (2DA.EDICION) - ESLABONES"Si hasta ahora había conservado el secreto de la mochila, mucho más aún, iba a mantener en silencio la decisión que acababa de tomar".Encontrar una mochila en la calle, podría ser algo de poca importancia. Para Toribio en cambio, resultó el comienzo de una historia detrás de una flauta y una emblemática chica llamada Juli. Una historia llena de misterio, intriga, ternura y música.Edad sugerida: A partir de 10 años La obras que componen la colección "Eslabones" de Editorial DAL está pensada como "un proyecto integral que vincula a toda la comunidad educativa para brindar soluciones de fondo en la educación integral de cada niño. Como los eslabones de una pulsera, la literatura, la escuela y la familia se van entrelazando para brindar una educación positiva, completa y eficaz."Que hayan sido pensados como textos para trabajar desde la escuela no excluye que puedan ser leídos directamente por las familias, al contrario, algo totalmente esperable y recomendable.Cada libro de la colección tiene en la última parte una sección llamada "Conversamos en familia", que continúa desde el sitio web de la editorial con la "Escuela para padres", donde hay actividades para realizar en el hogar en torno al libro, las cuales pueden consultar y descargar. Cada libro tiene su propia "Escuela para Padres" ya que de cada cuento o novela se desprende un valor diferente elegido de acuerdo a la edad y características de cada etapa de la vida del niño.Edad recomendada: a partir de 10 años