HISTORIAS DE NAVIDAD - 978-987-8978-21-5Edad recomendada: AdultosCHARLES DICKENS"(1812 - 1870) Fue un escritor inglés. Creó algunos de los personajes de ficción más conocidos en el mundo y muchos lo consideran el mejor novelista de la época victoriana. Sus libros gozaron de una popularidad sin precedentes durante su vida y, en el siglo xx, críticos y estudiosos habían reconocido a Dickens como un genio literario. Sus novelas y cuentos todavía son muy leídos hoy y se adaptan habitualmente al cine y teatro. Dickens ha sido elogiado por muchos de sus compañeros escritores, desde León Tolstói hasta George Orwell, G. K. Chesterton y Tom Wolfe, por su realismo, su comedia, su estilo de prosa, sus caracterizaciones únicas y su crítica social. El término dickensiano se utiliza para describir algo que recuerda a Dickens y sus obras, como las malas condiciones sociales o los personajes cómicamente repulsivos."SINOPSISSe dice que Charles Dickens inventó la Navidad, y en estas páginas encontrarás todos los elementos de una Navidad tradicional que cobran vida: tejados nevados, negocios relucientes, tazones humeantes, budines, milagros, fantasmas, magia, caridad y buena voluntad. Esta edición bellamente producida reúne no solo los libros de Navidad de Dickens (Canción de Navidad, Las campanas, La batalla de la vida, El grillo en el hogar y El hechizado), sino también todas las historias que Dickens escribió para las ediciones especiales de temporada de sus publicaciones periódicas.