Es revolucionario, tanto por su efectividad como por su simpleza extrema. Al fin en formato libro, esta moderna técnica de sanación maravilla al público con su mantra “Lo siento, Gracias, Perdóname, Te amo”. Al leerlo una y otra vez, este trabajo - sencillo y directo, elaborado por una instructora experimentada - estará limpiando tus memorias y transmutando energías bloqueadas, permitiéndote “hacer lo correcto con tu propio ser”. Andrea Bruno nos cuenta cómo descubrió esta técnica, cómo fue creada, y de qué manera podemos tomar el cien por ciento de la responsabilidad en nuestra vida. Nos ilustra sobre las energías bloqueadas y los pensamientos raíces, señalándonos los vínculos entre autoestima y este conocimiento. Además, los variados ejercicios nos ayudan a trabajar las relaciones, la situación financiera y la conciencia de escasez, así como el aspecto laboral y los miedos, entre muchos otros temas. Un volumen para atesorar y ejercitar ya mismo, en busca de evolución.