HÉROESLa mitología al alcance de todos. Stephen Fry nos relata las apasionantes aventuras de los héroes griegos.Acción, amor, aventura, traición, violencia, codicia, transgresiones, sangre, redención, peligros, sacrificios, trampas, argucias... Todo esto y mucho más encontrará el lector en este libro, en el que Stephen Fry -actor, escritor, activista cultural- nos relata las andanzas de los héroes de la mitología griega.Para quienes leyeron Mythos, este libro es su continuación natural (a los que no lo leyeron, se les recomienda hacerlo junto a este Héroes, porque el disfrute está garantizado). Y si Mythos se centraba en los dioses y titanes, aquí se centra la atención en los héroes humanos. Y así, en estas páginas se suceden las andanzas de Jasón embarcado en una difícil misión, Prometeo sometido a un horrendo castigo, Belerofonte dando caza al caballo alado Pegaso para enfrentarse a la quimera, Orfeo ante la prueba definitiva por amor hacia Eurídice, Teseo frente al minotauro y el laberinto, Edipo encarándose a la esfinge, Ícaro con las alas que deberían conducirle hacia la libertad…Mezclando rigor y altas dosis de amenidad, lo que aquí se nos cuenta son las peripecias dramáticas, fantásticas y muchas veces delirantes de los personajes de los mitos griegos, guiados siempre por actitudes, decisiones y pasiones muy humanas.«Son como los modernos superhéroes; Atalanta es Wonder Woman, Teseo es Harry Potter, Orfeo es Mozart y el Oráculo de Delfos, Yoda» (Christina Hardyment, The Times).«Sólido y cautivador. El ritmo es ágil, los chistes muy graciosos, y Fry vuelve a demostrar que es un maestro en el arte de instruir deleitando» (The Guardian).«Fry es un narrador entrañable y apasionado» (Mail on Sunday).STEPHEN FRY(Londres, 1957) Es actor, presentador y escritor. Conocido por sus papeles en películas como Los amigos de Peter, Wilde, Gosford Park, Guía del autoestopista galáctico,Tristram Shandy: A Cock and Bull Story, V de Vendetta, Sherlock Holmes: Juego de sombras y El hobbit: La desolación de Smaug, también ha actuado en series de televisión, como Jeeves y Wooster, donde interpretaba a Jeeves. En Anagrama ha publicado la novela El mentiroso y el ensayo Mythos.Edad recomendada: Adultos.