Qué son los textos ReCreados?La literatura es creación original tanto como relectura o recreación de múltiples textos que forman parte de nuestro acervo cultural. Así, en una situación disparadora, los autores conjugan diferentes textos, de distintas fuentes y formatos, que enriquecen la perspectiva de un tema en común.Marco narrativoEs el año 4287. Los hombres debieron abandonar la Tierra para instalarse en otros planetas. ¿Cómo recorrerlos? Con el colectivo 60, ramal Z, único vehículo que une el Sistema Solar de punta a punta. Lo hace por una ruta casi abandonada, deteniéndose en lugares olvidados. Palmiro, el chofer, teme no estar preparado para afrontar semejante viaje. Por suerte, contará con la presencia de Boris, un conocedor de historias extrañas… que también encierra su secreto.Textos recreados: la leyenda judía del Golem, "Rip Van Winkle" (cuento popular compilado por Washing Irving), "El flautista de Hamelin" (leyenda alemana), la salamanca de las brujas (leyenda hispanoamericana), "El rey y el halcón" (cuento popular de Mongolia), "El hermano avariento, el hermano comilón y el hermano bueno" (cuento tradicional argentino), "El vampiro del Panteón de Belén" (leyenda mexicana), la historia de Nicky Salapu (jugador de fútbol de Samoa), "El Holandés Errante" (leyenda holandesa), mito griego del Minotauro.