Un chico lee por primera vez un libro. Lo lee, y se sorprende de lo que se le cruza en el camino, y tal vez lo más admirable sea que en esas pisadas de hormiga que se llaman letras pueda encontrar una aventura asombrosa.¿Adonde está escondido ese mar del que oye la música de las olas? ¿Dónde ese bosque que encierra tanto misterio? ¿Dónde ese tigre que ruge en la espesura? A veces no pasa nada. Es que nos equivocamos de libro. O nos equivocamos de momento.Entonces debemos cambiar, porque hay otro libro donde la magia nos sigue esperando. Siempre funciona. Siempre que no sea por obligación. Porque entonces no aparecen las huellas del tigre ni se oyen sus rugidos en medio de la selva