¿Un asesinato? ¿Un trágico accidente?¿O simplemente unos buenos padres que no se están portando tan bien como deberían?Lo indiscutible es que alguien ha muerto. Pero ¿quién hizo qué?Tres mujeres en una encrucijada. Madeline es una fuerza de la naturaleza. Es divertida, mordaz y apasionada, lo recuerda todo y no perdona a nadie. Ni a su exmarido y su nueva esposa, que se acaban de mudar junto a ella. Celeste posee el tipo de belleza que hace que el mundo se pare a mirar. Aunque a veces puede parecer un poco nerviosa, ¿quién no lo estaría con ese par de gemelos traviesos? Ella y su marido llevan una vida de ensueño, pero los sueños tienen un precio, y Celeste tiene que decidir cuánto está dispuesta a pagar. Jane, madre soltera y nueva en la ciudad, es tan joven que la confunden con la niñera. Además alberga preocupaciones impropias de su edad y tiene ciertas dudas secretas sobre su hijo. Pero ¿por qué?Pequeñas mentiras es una extraordinaria historia sobre exmaridos y segundas esposas, madres e hijas, escándalos de patio de colegio y las peligrosas pequeñas mentiras que nos contamos a nosotros mismos para poder sobrevivir.