EL LOBO QUE INVESTIGÓ EL MUSEOLobo, un personaje tierno y adorable.A través de historias tiernas y divertidas, Lobo y sus amigos enseñarán valores a los más pequeños: la aceptación de uno mismo, el respeto por la diversidad, la amistad, las emociones... Éxito de ventas en Francia e Italia, con presencia en 25 países y traducido a más de 20 idiomas.El lobo que investigó en el museo:Lupe le propone a Lobo una visita al museo. A él no le hace mucha gracia ¡qué aburrimiento! Pero la visita resulta mucho más interesante de lo previsto: suena una alarma, desaparece una obra de arte... ¡Lobo está totalmente decidido a resolver este misterio!Edad: A partir de 3 años.