GATURRO 5La tira que atrae por igual a grandes; jóvenes y chicos. El idilio por las ramas; la penosa escuela con los cursos de Brutish English y la experiencia oficinesca del simpático gato y sus coprotagonistas.NIKNik es diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años. Edad recomendada: A partir de 6 años.