Tristeza; angustia; decepción; ira; temor Durante años se les ha enseñado a las mujeres que es más seguro no expresar emociones negativas. ¡Menos aún hablar de ellas!. Y así muchas transitan la vida reprimiendo lo que sienten; callando y entregando su voz y su derecho a ser felices; a los demás. Mis emociones me dominan es un desafío al público femenino para ponerse de pie; liberarse de los mitos; mandatos y creencias erróneas y así vivir de acuerdo a su propia identidad. A lo largo de sus páginas; encontrarás las herramientas necesarias para aprender a expresar tus emociones sin que ellas te dominen; motivándote y -sobre todo- teniendo fe en ti misma y en tu Creador. Una vez más; Alejandra Stamateas te invita a emprender un viaje por las profundidades de tu mundo interior para descubrir tus potencialidades; tal vez dormidas hasta ahora; y alcanzar la cima de una vida plena; firme y feliz. La invitación está hecha