Para muchos un ¨bicho raro¨, Horacio Quiroga (1878-1937) desde joven se sintió atraído por la selva. Y esa atracción lo llevó a recorrer distintos lugares de la Argentina hasta instalarse en San Ignacio (Misiones) donde convivió codo a codo con la naturaleza indomable y los animales salvajes: todos, luego, personajes centerales de sus fantásticos cuentos. Los relatos que componen este libro fueron dedicados a sus hijos Eglé y Darío, que conocían el monte misionero como su propia casa, y conocían también a la tortuga gigante, a los flamencos, a la gama ciega, a los cachorros de coatí, a los yacarés...