Ofrece procedimientos paso a paso, formularios y consejos prácticos en diez  diferentes aplicaciones de los estándares de tiempo, diez técnicas para  estudios de movimientos y cinco técnicas para estudios de tiempos. El autor  Fred E. Meyers es un ingeniero experimentado con amplios conocimientos en  ingeniería industrial y administración. Su experiencia le otorga una clara  comprensión de la importancia, usos y aplicación de las ténicas de estudios  de tiempos y movimientos. Comparte su experiencia y conocimientos dando  consejos prácticos sobre otros temas, como el diseño de estaciones de  trabajo, las actitudes exitosas y las metas para queines se ocupan de los  estudios de tiempo y movimientos. Este libro será una referencia permanente  en la aplicación de las técnicas de estudios de tiempo y movimientos.