Martu es una niña muy especial. Le encanta aprender cosas nuevas, y aunque le cueste más que a otros, ¡nunca se rinde! Quiere a sus amigos con intensidad y tiene mucho amor para dar. Acercate, vos también vas a querer ser su amiga. En esta historia, Martu quiere algo que no es suyo y lo agarra sin pedir permiso.-Joaco, ¿qué pasa? -pregunta mami-.¿Porqué la hacés llorar?-¡Ma, me la va a romper... además, ¿por qué tengo que darle siempre los gustos?¡Es mi guitarra! -buahhh -lloro y lloro sin parar. Es que yo también quiero esa guitarra.-Martu, tu hermano tiene razón, esa guitarra es de él y vos sabes cuánto la cuida. ¿Le pediste que te la prestara?-No. Él nunca me la presta -contesté enojada.