LA FAMILIA - 978-950-28-1569-5Edad recomendada: Adultos.NAOMI KRUPITSKYEs escritora, editora y librera. Nació en Berkeley (California) y se graduó en la Gallatin School of Individualized Study en Nueva York. Vive en San Francisco, pero llama hogar a muchos lugares. La Familia es su primera novela.SINOPSISUna fascinante saga sobre la amistad de dos mujeres, dos hijas de la mafia italiana en el convulso Nueva York de principios de siglo XX. Una historia de lealtad, amor, pérdida y redención.Dos familias. Dos hijas. Un destino inevitable.Sofia Colicchio es un espíritu libre, una chica escandalosa y salvaje. Antonia Russo es reflexiva y observa con cuidado el mundo que la rodea. Ambas son amigas desde la infancia, viven pared con pared y sus padres son parte de lo que llaman la Familia: un clan unido por la lealtad, el amor y la sangre. Sin embargo, cuando el padre de Antonia se atreve a soñar con una vida distinta y poco después desaparece, una delgada pero perceptible brecha se abre entre las dos amigas. A medida que crecen y se convierten en mujeres, esposas, madres y líderes, ambas intentarán que su tempestuosa relación perviva en una Nueva York en plena transformación y amarradas a ese peligroso mundo de la mafia que las custodia. Hasta que una fatídica noche se pone a prueba qué lealtad es más fuerte: la que tienen Sofia y Antonia la una hacia la otra o la que deben guardar hacia la Familia. Y solo una de ellas podrá apretar el gatillo antes de que sea demasiado tarde.