Isadora Moon es especial porque es diferente.Su mamá es un hada, su papá un vampiro y ella tiene un poquito de los dos. Le encanta el ballet, especialmente cuando se pone su tutú negro. Por eso está deseando ver una actuación de verdad con toda su clase.Pero, cuando se abre el telón... ¿dónde está Pinky?Con irresistibles ilustraciones en negro y rosa y una heroína única, «Isadora Moon» es una encantadora y divertida serie de lecturas ideal para jóvenes lectores que quieren flores y purpurina, pero a los que también les atrae el mundo misterioso de los vampiros.