O Ciclo Intermediário, organizado em dois níveis, desenvolve as capacidades de comunicação e interação em nível intermediário, na produção e recepção de textos orais e escritos de média e alta complexidade e representando variados gêneros. Permite a interação em variadas situações do cotidiano.Neste Ciclo, as unidades (Carpe Diem, Tolerância, Jeitinho brasileiro, Consciência Coletiva, Educação, Cidades, Comportamento e Tendências e Herança) são as organizadoras das atividades e experiências de uso do português, em sua variedade brasileira, conduzindo o(a) aluno(a) ao desenvolvimento, em nível intermediário, das capacidades de ler, escrever, falar e ouvir, de modo crítico e intercultural.