PIGMALIÓNHenry Higgins acepta refinar a Eliza, una florista nacida en el barro. Le enseña a pronunciar correctamente y a hablar con elegancia de los temas más baladíes; como corolario, la prueba en fiestas de alta sociedad.  Espera, a cambio, recibir el eterno agradecimiento y la devoción de su alumna, convertida por obra y gracia de su conocimiento en una duquesita.  Pero tal agradecimiento nunca llegará. Esta Eliza ya es muy diferente de aquella que él conoció en la calle; y la mujer en la que se ha convertido tiene mucho para decir... y sabe decirlo. BERNARD SHAWGeorge Bernard Shaw, conocido a petición del propio autor como Bernard Shaw, fue un dramaturgo, crítico y polemista irlandés cuya influencia en el teatro, la cultura y la política occidentales se extiende desde 1880 hasta nuestros días.Edad recomendada: Adultos.