Es un libro anillado destinado a los alumnos. Está integrado por actividades articuladas entre síque se corresponden con la planificación anual del nivel al que pertenecen.Las actividades están organizadas y clasificadas para realizar en clase o en casa y permiten que los niños compartan con sus familias lo que aprendieron en la escuela. El cuadernillo es un medio para que padres y cuidadores puedan involucrarse con las temáticas trabajadas, generando un espacio de encuentro e intercambio. A su vez, funciona como nexo entre la familia y la escuela.