ACUARELA - PINTA LO QUE TE RODEAPintar a la acuarela es un ejercicio perfecto para relajarse y practicar la meditación activa. Contemplar el mundo con ojos de artista y apreciar la belleza en lo que te rodea te ayudará, además, a encarar el día a día de una manera más positiva.No hace falta ser un experto. Aquí te enseñamos técnicas sencillas con las que podrás explorar tu creatividad tomando cualquier elemento de tu vida cotidiana como punto de partida.Olvídate de las preocupaciones, deja volar los pinceles y disfruta creando láminas llenas de color con acuarelas.EMMA BLOCKEs una ilustradora de éxito que utiliza la acuarela de una manera fresca y moderna y no teme romper las reglas. Con sus pinturas a la acuarela y gouache ha conseguido que multitud de personas la sigan con entusiasmo en Instagram (@emmablockillustration) y se ha convertido en una fuente fiable de consejos sobre acuarela en línea. Además de inspirar a artistas incipientes de todo el mundo a través de internet, imparte clases de acuarela que son todo un éxito en Londres, donde reside.Edad recomendada: Adultos.