La última gran epopeya de la historia del periodismo gráfico en la Argentina del SigloXX ocurrió el 26 de mayo de 1987 cuando apareció el primer número de Página/12. Su tirada inicial de 30 mil ejemplares se agotó rápidamente. Eran momentos cruciales en nuestra historia. Aún golpeaban las esquirlas del pasado violento, dictatorial, y la necesidad de construir una democracia duradera.Con un formato y una gráfica original, el nuevo diario se lanzó a conquistar un lugar en la vida de los argentinos. Su definición primordial fue, desde el inicio, estricta: seguir la tradición del mejor periodismo de investigación, independiente de los grupos de poder y comprometido con la democracia reconquistada en 1983, y definitivamente defensor de la causa de los derechos humanos.Este libro que hoy llega a las librerías es el sexto de una serie que recopila las mejores tapas de Página/12, dando cuenta de los principales hechos de la política, la economía, la cultura, el arte y la sociedad. En este caso, el período que transitó la primera presidencia de Cristina Fernández de Kirchner, la resolución 125 y el conflicto con la Mesa de Enlace y las corporaciones, la estatización de las AFJP y de la empresa Aerolíneas, la conformación de la Unasur, la repatriación de científicos, la batalla por la Ley de Medios, las leyes de Matrimonio Civil Igualitario y Contra la Violencia de Género, el Fútbol para Todos, la celebración del Bicentenario, la muerte de Néstor y todos los acontecimientos que sacudieron al país por esos años.Una nueva entrega de esta colección de Página/12 que cuenta la verdadera historia de la democracia argentina hasta nuestros días. La historia a través de sus tapas. Pero también tapas que hicieron historia.