Une méthode originale, riche et variée pour continuer l'apprentissage du  français dans la bonne humeur!         La méthode Junior 2 s'adresse … un public de jeunes adolescents … partir de  12 ans ayant commencé l'apprentissage du français. Elle couvre environ 70  heures d'enseignement. Mais tenant compte de la diversité des rythmes  d'apprentissage, elle offre de nombreuses possiblités d'accomodation et  permet plusieurs degrés d'exploitation. Elle continue … stimuler la  motivation de son public jeune et les sujets traités ainsi que les activités  tiennent compte de la maturité croissante des élŠves.    Junior 2 est organisé en 6 dossiers, précédés d'un dossier 0 atypique. Ce  dernier permet le diagnostic des connaissances et l'observation des  motivations acquises au niveau 1 tout en réactivant les apprentissages.