EL HOMBRE DE CRISTAL - TRILOGÍA DE SANTA FE 3 - 978-987-4159-68-7Edad recomendada: Adultos.CARLOS BERNATKCarlos Bernatek (Avellaneda, Buenos Aires, 1955) publicó sus primeros textos en Santa Fe, ciudad en la que vivió durante más de veinte años. Es autor de las novelas 'La pasión en colores' (1994) -primera finalista del Premio Planeta-, 'Rutas argentinas' (Adriana Hidalgo editora, 2000), 'Un lugar inocente' (2001), 'Rencores de provincia' (Adriana Hidalgo editora, 2008) -Primer Premio del Fondo Nacional de las Artes- y 'Banzai' (2011); y de los libros de cuentos 'Larga noche con enanos' (1998) y 'Voz de pez' (2003). Ha desempeñado diversos cargos en organismos de cultura de la Nación, la Ciudad Autónoma de Buenos Aires y la provincia de Santa Fe, y trabaja actualmente en la Biblioteca Nacional. Su obra 'El canario' obtuvo en 2016 el Premio Clarín-Alfaguara de Novela. En 2015 comienza a publicar su Trilogía de Santa Fe: 'La noche litoral' (2015), 'Jardín primitivo' (2017) y 'El hombre de cristal' (2019), todos por Adriana Hidalgo editora.SINOPSISCon 'El hombre de cristal' finaliza la 'Trilogía de Santa Fe', el ciclo de novelas que Carlos Bernatek iniciara con 'La noche litoral' y prosiguiera con 'Jardín primitivo'. Independientes como unidades narrativas, los textos están vertebrados centralmente por la voz coloquial que los atraviesa y unifica. El lugar -una ciudad de Santa Fe real y paródica a la vez- excede la condición de marco y deviene protagonista, condicionando, como los antiguos Hados, la historia de Ovidio Balán, actor principal de las dos iniciales, que en 'El hombre de cristal' cede esa centralidad a un peculiar Jota, en muchos aspectos su contracara, con quien establece el vínculo de un espejo invertido. Los hechos de ese presente continuo discurren sin evitar la evocación del pasado, causa difusa y persistente de lo que sucede, donde lo verídico se superpone a la ficción. Bajo esas claves abiertas la novela se dispara hacia un desenlace de oscuro sarcasmo. «Bernatek logra el inusitado tono de un sainete punk, un costumbrismo delirante, guaso y porno. No hay culto de ningún género en especial, pero sin duda marca una atractiva variación para el grotesco del siglo XXI.»Soledad Quereilhac, La Nación (sobre 'La noche litoral')