Cerca de 3.000 tweets, más de 1.000 preguntas con respuestas breves y 64  reflexiones con los hexagramas del mítico I Ching conforman este libro  para lectores del siglo XXI.  «Para expresarme en Twitter bajo el lema ¡Revolución poética, la  Conciencia al poder!, al contrario de quienes utilizan este medio para  hablar de ellos mismos, me prometí entrar en el terreno de lo  impersonal, hablando sólo de temas exentos del aroma a ombligo que se  desprende de tantos tweets. La tarea se convirtió en un juego  enriquecedor: cualquier pensamiento tenía que ser condensado en una  frase de 140 caracteres como máximo. A las frases, por su implacable  impersonalidad, las llamé metaforismos. Escarbé en antologías de  refranes de todos los países, y transformándolos o desviándolos hacia  significados psicológicos, los llamé psicoproverbios. Lo más difícil de  todo fue, cuando me bombardearon con preguntas sobre problemas  personales, condensar los actos de psicomagia en tan pocas palabras. En  Twitter estos actos escuetos semejan disparos psíquicos, adquiriendo un  tinte surrealista. Pueden ofender o hacer reír, su objetivo es provocar  un cortocircuito mental que extraiga al consultante de los hábitos que  lo aprisionan, haciéndolo abrirse a lo inesperado, ahí donde un aire  nuevo aporta semillas de felicidad.» Alejandro Jodorowsky