Pablo y Violeta, los protagonistas de Cartas amarillas de La Boca a Rosario,  se hacen amigos por correspondencia. Él es boquense de corazón y ella,  hincha de Rosario Central. Entre carta y carta, la amistad crece. Los chicos  se cuentan, por medio de fotos, postales y cómics, las andanzas de sus  mascotas, los goles de sus equipos; los amores y secretos de sus bisabuelos,  que hace un siglo llegaron de Europa ¿Cómo acortar la distancia entre  Rosario y La Boca? Un cofre con hojas amarillas, bisabuelos inmigrantes y  una serie de cartas que entretejen una amistad sin límites entre dos chicos  de hoy.