Desde 1997, en su estreno con el disco "Atrapados en azul" y la iniciática 'Papá, cuéntameotra vez', Ismael Serrano reivindica con dignidad, talento y fortaleza la canción de autor. Ungénero inteligente, conectado con su tiempo y la memoria. Fascinante en lo musical albucear entre la tradición y la modernidad, sensible a la dificultad y la esperanza de locotidiano, bien humorado, inconformista y repleto de emociones.Su continuo éxito durante más de veinte años, tanto en España como en Latinoamérica, esuna clara prueba de su conexión con un público atento, y de los enormes beneficios del usode la palabra cuidada y la libertad de expresión, sin censuras.De alguna forma, Ismael Serrano, desde la contemporaneidad que siempre ha guiado suobra, enlaza los caminos abiertos por Silvio Rodríguez, Víctor Jara, Serrat, Aute, VíctorManuel o Sabina con los de las nuevas generaciones de cantautores surgidos en los últimosaños.En estas conversaciones, Ismael Serrano va desgranando admiraciones, afectos, vivencias,músicas, su pasión por el cine… En un diálogo abierto, dejándose llevar por los temas quevan surgiendo durante las charlas, conversando con sinceridad y pasión.