Este libro fue amasado por diversas manos. Experiencias de mujeres que desde diferentes latitudes vienen tejiendo resistencias rebeldes y creativas. Mujeres organizadas en movimientos sociales, gritando, creando estrategias de transformación de sus realidades y las de sus países. Estas páginas cuentan la lucha de mujeres latinoamericanas por la defensa de los cuerpos y los territorios. Mujeres campesinas, indígenas, urbanas, que se la juegan por la paz y por la vida digna. Mujeres que se animan a la construcción de poder popular desde iniciativas antipatriarcales, descolonizadoras y socialistas. Trae también las voces de hermanas travestis, lesbianas, trans, que han ido enseñando nuevos modos de enfrentar la violencia patriarcal desde el feminismo.