ESTE INVIERNOLas fiestas no siempre son fáciles en la familia Spring, especialmente para Charlie y para Tori. Pero este invierno... deberán ser más fuertes que nunca.Acompaña a los hermanos Spring en esta novela corta, tierna ysentida del universo de HEARTSTOPPER.ALICE OSEMANNació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida a la pantalla de la computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles, próximamentepublicadas por VR YA.Edad recomendada: A partir de 12 años.