Bienvenido a Anatomicum.Nuestro museo está siempre abierto y listo para ser diseccionado. Pasea por sus salas y descubre los nombres de huesos y músculos, cómo funcionan los órganos, qué sustancias viajan por la sangre a cada momento y cómo es que nos movemos, sentimos y pensamos en esta fantástica máquina que habitamos.Entra y explora cada rincón del cuerpo humano.La serie Visita nuestro museo tiene un nuevo integrante: Anatomicum. En estas páginas, inspiradas en los viejos libros de historia natural en los que el conocimiento se fusionaba sin esfuerzo con el arte, los lectores podrán visitar cada sistema del cuerpo humano como si fuera una sala de museo. La información más reciente sobre anatomía, recopilada por la doctora Jennifer Z Paxton, está acompañada por las exquisitas ilustraciones de Katy Wiedemann, que recuerdan a los libros clásicos de anatomía. Realizadas en acuarela, no hay detalle de cada órgano, hueso, músculo o tejido que se pierda en las láminas.