Todo comienza en Talcual, un pueblo habitado por 198 habitantes, ni uno más ni uno menos. Entre ellos se cuentan dos familias: los Pomarolo y los Céspedes. Romina Pomarolo y Simón Céspedes son vecinos, amigos de la única escuela en Talcual y, además, como todos saben, gustan uno del otro. La noticia de la muerte de Chamigo Costa sacude la calma del pueblo dando comienzo a los hechos de esta novela que se muere de risa del terror a través de una parodia muy divertida de las historias de fantasmas y ultratumba.