PLANIFICACIÓN Y SECUENCIAS DIDÁCTICAS EN LA ESCUELA PRIMARIALa planificación es un aspecto central del quehacer de quienes se dedican al oficio de enseñar.Los docentes se plantean múltiples interrogantes que están en la base de toda planificación, más allá de la variedad de formatos que cada institución adopte: qué enseñar, a quiénes, con qué propósitos, son preguntas que orientan las prácticas educativas.Sin embargo, un interrogante se destaca especialmente: ¿cuál es la mejor forma de organizar los contenidos para lograr aprendizajes significativos?Este libro desarrolla respuestas para todos estos desafíos. La obra reúne proyectos de planificación y despliega secuencias didácticas en las cuatro áreas centrales del currículo: Prácticas del Lenguaje, Matemática, Ciencias Naturales y Ciencias Sociales.Se trata de cuatro iniciativas desarrolladas en diferentes contextos, con rasgos particulares, pero que comparten algo especial: en todas ellas el lector se encontrará con la experiencia de docentes que planifican la enseñanza considerando la complejidad de los contenidos, las formas de aprender y los intereses de sus alumnas y alumnos.BEATRIZ BRICASProfesora de Matemática especializada en su didáctica. Se ha desempeñado en la formación de grado de docentes de educación primaria, inicial y especial, y posgrados en la provincia de Santa Fe. Ha coordinado equipos de capacitación y dictado cursos y talleres relacionados con la didáctica de la matemática. Es autora de materiales curriculares del Ministerio de Educación de la Nación y de la provincia de Santa Fe.MARÍA LAURA IMVINKELRIEDMaría Laura ImvinkelriedProfesora de Nivel Primario y de Matemática. Magíster en Didácticas Específicas por la Universidad Nacional del Litoral. Se ha desempeñado en la formación de grado de docentes de educación primaria, inicial y especial, y de posgrado en los niveles terciario y universitario de la provincia de Santa Fe. Ha coordinado equipos de capacitación, dictado cursos y talleres relacionados con la didáctica de la matemática dependientes del Ministerio de Educación de la Nación y de distintas fundaciones. Es autora de materiales curriculares del Ministerio de Educación de la provincia de Santa Fe.CLAUDIA LENTINELLOProfesora y licenciada en Ciencias de la Educación por la Universidad Nacional de Luján. Diplomada superior en Ciencias Sociales (FLACSO). Maestra Normal Superior. Se desempeñó como maestra de grado y directora titular en el nivel primario,y como profesora en distintos institutos de formación docente. Fue vicedirectora del Instituto Superior de Formación Docente Nº 14 (Lincoln, Buenos Aires) y actualmente se desempeña como Profesora en las materias Didáctica y Curriculum del Nivel primario y Prácticas docentes 3. Se desempeñó como Capacitadora en la Dirección General de Cultura y Educación.MARTA MEINERI Maestra normal nacional. Coordinadora de la Red Latinoamericana de Alfabetización (Tandil). Coordinadora de Proyectos PIIE de Alfabetización Inicial en diferentes distritos. Directora general y directora del nivel primario del Colegio San Ignacio de Tandil. Se desempeñó como maestra de grado. En la provincia de Buenos Aires participó en el Gabinete Intermedio de Aprendizaje.ALEJANDRA PAIONEProfesora en Ciencias de la Educación y especialista en Escritura y Alfabetización por la Universidad Nacional de La Plata (UNLP). Maestra de Educación Primaria y profesora especializada en Educación Preescolar (ISFD Nº 17, DGCyE). Es miembro y coordinadora del Equipo de Prácticas del Lenguaje de la Dirección Provincial de Educación Primaria, Dirección General de Cultura y Educación. Profesora de trayectos formativos en educación superior. Asesora docente y ponente en temáticas vinculadas con la lectura y escritura en la alfabetización inicial.STELLA ULRICHLicenciada en Ciencias de la Educación. Profesora en Pedagogía y Filosofía y maestra normal nacional. Asesora pedagógica del Colegio San Ignacio de Tandil desde hace doce años. Fue docente de grado; ayudante de investigación en psicogénesis de la escritura y la lectura en la cátedra de Psicología Educacional (UBA). Dirigió investigaciones didácticas en la provincia de Buenos Aires sobre alfabetización inicial y fracaso escolar.