La economía social de mercado, base de la recuperación de Alemania después de la Segunda Guerra Mundial, «surgió como una manera concreta de combinar la libertad y el bienestar de las personas». Es un enfoque que toma distancia del capitalismo rentista, del socialismo estatista y del neoliberalismo. Promueve, en tal sentido, la libertad individual y la propiedad privada, la competencia y el espíritu emprendedor, la solidaridad y la inclusión social.El autor nos plantea en este libro que la economía social de mercado es una alternativa deseable en un tiempo en el que muchas de nuestras economías requieren nuevas estrategias de desarrollo. Ello supone equilibrar el poder en nuestras sociedades, liberar al Estado y a la economía de la captura de renta, promover la competencia y el emprendimiento, apoyar solidariamente a los sectores rezagados, ofrecer oportunidades educativas a todos, dialogar públicamente sobre los problemas colectivos y sus soluciones. Ese sería el desafío que enfrentamos quienes «aspiramos a vivir en una sociedad de hombres y mujeres libres, emprendedores y solidarios».Libertad, emprendimiento y solidaridad es un texto esclarecedor, escrito sin tecnicismos para el lector no especializado, que nos permitirá comprender los principios de una corriente de pensamiento económico renovadora y de probado éxito.