L'italiano all'università 2Matteo La Grassa, Marcella Delitala, Fiorenza QuercioliCorso di italiano per università e istituti di lingua. Livello intermedio (B1-B2).CaratteristicheOgni volume comprende il Libro di classe suddiviso in 12 unità didattiche e l'Eserciziario, con altrettante unità e completo di chiavi. Alla fine di ogni unità è presente alternativamente un test di verifica delle competenze linguistico-comunicative o una scheda di autovalutazione con le relative chiavi.Le unità didattiche del Libro di classe sono suddivise nelle seguenti sezioni:Entriamo in tema, attività di pre-contatto per attivare la motivazione degli apprendenti e facilitare la comprensione dei testi;Comunichiamo, include sia il testo input su cui si lavora, corredato da attività di comprensione, sia attività di presentazione e reimpiego delle funzioni comunicative;Impariamo le parole, attività di presentazione, espansione e reimpiego del lessico;Parole che usi all'università, attività di presentazione e reimpiego di lessico prevalentemente utilizzato in testi con cui gli apprendenti vengono a contatto in ambiente universitario;Facciamo grammatica, attività di presentazione e reimpiego degli aspetti grammaticali;Analizziamo il testo, attività di presentazione e reimpiego degli aspetti testuali;Scriviamo insieme, attività di scrittura in gruppo da svolgersi in varie fasi (ricerca di informazioni, elaborazione del compito, confronto con i membri del gruppo);Strategie che usi all'università, attività di presentazione e reimpiego di strategie utilizzate per produrre testi in ambito universitario;Conosciamo gli italiani, testo scritto che presenta aspetti relativi alla cultura e alla società italiana correlati con gli argomenti dell'unità, e spunti di discussione al fine di incoraggiare il confronto intercul¬turale tra gli studenti e la realtà italiana con cui vengono a contatto;Si dice così!, riassume e espressioni e le funzioni comunicative incontrate nell'unità;Sintesi grammaticale, riassume e sistematizza gli aspetti grammaticali incontrati nell'unità.