Considerada como la actriz más bella del cine, Hedy Lamarr fue Dalila para Cecil B. DeMille pero también inventó el "salto de frecuencia" para teledirigir misiles durante la II Guerra Mundial y con ello la base seminal de las comunicaciones modernas: WI-FI, Bluetooth, GPS…Hedy Lamarr fue una de las más grandes estrellas del cine clásico y una de las mujeres más bellas y fascinantes de todo el siglo XX. De origen vienés, vivió una vida realmente intensa. Fue la primera actriz en aparecer completamente desnuda, en el film Éxtasis y yo, se caso con un fabricante de armas nazi y fue Dalila en el cine. Inventora además de actriz, fue la primera que apareció desnuda en una película y se casó con un fabricante de armas vinculado con los nazis. Durante la Segunda Guerra Mundial desarrolló un sistema de encriptación de misiles que ha dado lugar al sistema WI-FI.Prólogo de Diego MoldesEpílogo de Guillermo Balmori