ACA NO PASA NADA - 978-987-4109-07-1Edad recomendada: AdultosMARIANO BERGESEs abogado, especialista en Derecho penal. Se desempeñó durante 25 años en el Poder Judicial de la Nación, de los cuales 11 ejerció como juez de instrucción. En la actualidad es docente en el nivel universitario, da charlas y se desempeña como abogado independiente. Realizó estudios de posgrado y es cofundador de la Asociación Civil Salvemos al Fútbol, entidad con fuerte sentido de transparencia y de injerencia en las políticas públicas, cuyo objetivo es la morigeración de la violencia en el deporte, especialmente el fútbol.ADRIANA GALAFASSIEs abogada, especialista en Derecho penal. Trabajó en la Justicia Criminal por casi 15 años, en donde fue secretaria de Sentencia y de Instrucción. Efectuó estudios de posgrado, fue docente de Derecho penal y ocupó el cargo de juez de instrucción subrogante. En la actualidad ejerce la abogacía en forma independiente y escribe textos de ensayo y ficción.SINOPSIS¿Qué pasa con la Justicia argentina? ¿Por qué no se investiga a fondo? ¿Qué se esconde detrás de los procesos mal tramitados y sin resultados? ¿Por qué se demoran las causas contra los funcionarios públicos? ¿Hay arreglos? ¿Por qué no se controla a jueces y fiscales? ¿Puede mejorar el sistema?Estas son algunas de las preguntas que Mariano Bergés y Adriana Galafassi plantean como principales problemas de la Justicia Penal. Tras su paso por la actividad judicial, ambos se animan a desnudar con crudeza, frontalidad e ironía la realidad de nuestros Tribunales. Lo hacen con una particularidad innovadora: dirigirse al ciudadano común, con un lenguaje simple y llano que le permita entender la brutal ineficiencia y la corrupción del sistema.Acá no pasa nada es la radiografía clara de una estructura judicial que funciona cada vez peor. Los autores no se quedan sólo en la denuncia. Realizan, además, una serie de propuestas adaptadas a los tiempos que corren para que las cosas mejoren.El trabajo culmina con una reseña de casos de alto impacto que nutren la historia judicial y dejan en evidencia su pésimo funcionamiento.