¿Cómo acompañar a los niños y niñas del jardínde infantes en sus primeros pasos con las Ciencias?¿Por dónde comenzar? ¿Cómo plani carproyectos, secuencias y unidades que despiertenla curiosidad y las ganas de explorar el mundo?¿Cómo generar buenas preguntas y plani carinvestigaciones en la sala? En este libro las autorasnos invitan a pensar la enseñanza de las CienciasNaturales en el nivel inicial como una aventuracreativa y emocionante para los niños y tambiénpara las docentes. A través de un lenguaje sencilloy  uido, con relatos y experiencias de docentes dejardines de infantes en contextos diversos, cadacapítulo combina ideas teóricas, propuestas deactividades, momentos de re exión y ejemplos dela práctica. Pero además, en ese camino de renovarel trabajo de cada sala, nos proponen dar un pasomás allá y construir un proyecto institucional en elque las Ciencias jueguen un rol fundamental en laexperiencia educativa.