Betania es un lugar de descubrimiento de la Palabra. Cuando Jesús emprendía el camino a Betania lo hacía con alegría, porque sabía que al final lo esperaban sus amigos Marta, María y Lázaro. La visita de Jesús era una oportunidad para escuchar su Palabra. (Lc 10, 38-42) En Amigos para descubrir encontrarás una oportunidadpara conocer y amar a Jesús cada día más. Con Mateo, Tomás, Ana y el abuelo Pedro podrás descubrir la Buena Noticia. Camino a Betania es un itinerario de alegría y de reflexión.