INTRODUCCIÓN A LA REFINACIÓN DEL PETROLEO - 978-950-23-1480-8Edad recomendada: Adultos.RENÉ DUBOISSINOPSISEl petróleo incide con igual potencia tanto en nuestra vida cotidiana como en la política internacional. Esta obra brinda los conocimientos básicos acerca del petróleo, su industrialización y la evolución de los procedimientos de refinación desde sus orígenes hasta la incorporación de los métodos más recientes en el complejo equipamiento de las refinerías actuales. El propósito del autor es que esta obra sea de fácil interpretación, aun para aquellos que sin contar con una preparación técnica especial se interesen por las fuentes de energía y sus dilemas actuales y futuros.