Una obra insustituible para entender la historia argentina a partir de  nuestra bebida nacional: el vino argentino.     Prólogo de Fabricio Portelli    Infaltable en el brindis, en los buenos momentos compartidos y en la mesa  cotidiana, el vino argentino es nuestra bebida nacional, en los últimos  tiempos reconocida, apreciada y premiada por los paladares más exigentes del  mundo. Para ello ha sido necesaria una larga historia de casi cinco siglos,  forjada por la labor de generaciones de mujeres y de hombres que arraigaron  y adaptaron las vides provenientes del Viejo Mundo, las cultivaron e  hicieron nuestros vinos, muchas veces en las condiciones más desfavorables.  Una historia que continúa hoy y se proyecta al futuro en los miles y miles  de argentinas y de argentinos que centran en nuestra vitivinicultura su  dedicación y sus vidas.  Al gran pueblo argentino, salud recorre cinco siglos de historia cuyos  orígenes se remontan a un pasado casi legendario, desde la introducción de  la vid en suelos americanos hasta el presente. En este nuevo libro, Felipe  Pigna recupera, junto a los grandes procesos de transformación de nuestra  vitivinicultura, los esfuerzos, los desvelos, las alegrías y el espíritu  emprendedor de quienes participan con enorme entusiasmo en nuestra más  antigua agroindustria, a través de sus historias, sus personajes y anécdotas  más coloridas y sus aportes a la forma de ser de los argentinos. Se  convierte así en una obra insustituible para entender la historia social y  cultural argentina a partir de nuestra bebida nacional: el vino argentino.