PESSOA POESIA X. ORTÓNIMOS 1914-1917 - 978-84-17301-73-6Edad recomendada: AdultosFERNANDO PESSOAFue un poeta, escritor, crítico literario, dramaturgo, ensayista, traductor, editor y filósofo portugués, descrito como una de las figuras literarias más importantes del siglo XX y uno de los grandes poetas en lengua portuguesa. También tradujo y escribió en inglés y francés.SINOPSISUnos de los fenómenos más fascinantes en la personalidad de Pessoa, tal como señala Perfecto E. Cuadrado en el Prólogo del presente libro, es el de su multiplicación heteronímica, con la que el escritor portugués es capaz no sólo de «inventar» las obras de diversos poetas, sino de crear «varios poetas». Ahora bien, entre ellos cabría incorporar precisamente la figura del ortónimo Pessoa, un «otro» más en el universo pessoano, cuya producción, firmada con su nombre, se distingue por reflejar la experiencia vivida en mayor grado que la obra heteronímica. El presente volumen X de la obra poética de Fernando Pessoa, que ABADA viene publicando en edición bilingüe y anotada, es el tercero consecutivo dedicado a su trabajo ortónimo, concretamente al publicado entre los años 1914 y 1917, período de madurez literaria en el que el autor, sobre todo a partir de la aparición en 1915 de la revista Orpheu, irá incorporando nuevas poéticas ligadas al simbolismo y a los ismos de las primeras vanguardias.