EL AMOR NO TIENE PLANOSLa familia de Georgette Castle regenta la mejor empresa de reformas de la ciudad, pero ella prefiere ganarse la vida como animadora de fiestas infantiles. Es la pequeña de la familia y quizás por eso nadie la toma en serio, pero está decidida a que eso cambie: quiere impulsar su negocio, renovar a fondo su armario, salir más… y dejar de suspirar por Travis Ford.Pero alcanzar la mejor versión de sí misma implica afrontar la realidad: Georgie nunca ha tenido una cita. Nadie invita a la bromista del grupo a pasar una noche de sexo desenfrenado. Quizás si la gente pensara que está inmersa en una tórrida aventura amorosa, no la verían solo como la hermanita que trabaja haciendo reír a los niños. ¿Y quién mejor para ayudarla a acabar con esa imagen que la estrella del deporte más famosa de la ciudad?Travis Ford era el jugador de béisbol profesional más atractivo de la liga hasta que una lesión acabó con su carrera. Ahora intenta olvidar sus días de gloria, pero ni siquiera puede cruzar la calle sin que alguien le recuerde sus mejores momentos o haga alguna broma al respecto… Y luego está Georgie, la hermana de su mejor amigo, que ya no es ninguna niña. Cuando ella le propone un plan disparatado -que finjan salir juntos para impresionar a su familia y ayudarlo a él a encontrar un nuevo trabajo-, Travis acepta. ¿Qué daño podría hacer? Ni que fuera algo real. Pero la chica a quien Travis solía fastidiar de pequeña es ahora una mujer divertida y vital… y no hay nada de falso en lo mucho que le gusta.TESSA BAILEYVive en Brooklyn, Nueva York con su esposo y su hija. Cuando no está escribiendo o leyendo novelas románticas, le gusta participar en un buen debate y preparar sabrosas recetas.Edad recomendada: Adultos.