Un hombre ideal en retazos; repartido en muchos hombres. Está el Dandi, un irremediable seductor; el Monje, melancólico e inteligente; Sonrisas, pura simpatía; Puños, rudo y corpulento. Y entre todos ellos, la dama buscará componer un único hombre. Aunque antes, deba, por supuesto, conocerse como mujer.Esta es la novela de una búsqueda, la de una dama para convertirse en una mujer plena, que insiste en brillar por sí misma en un mundo en el que las mujeres están relegadas a la opacidad de los lugares cerrados.Emily Randolph, luego de una pelea familiar ha huido de su casa, un hogar de alta sociedad. Ha decidido abrirse camino por sí misma, ha conseguido un modesto alojamiento y ha salido a buscar trabajo. Lo encuentra en la Agencia de Investigaciones Essex. Allí conocerá a los agentes Puños, Sonrisas, Dandi, Monje. También a Adam Baker, el jefe y artífice de los detectives. Ella sabe que allí puede ser útil, que tiene una habilidad especial cuando se trata de resolver misterios. Y, pese a los prejuicios de los agentes, Emily logrará cambiarles la perspectiva con la que miran lo que los rodea. A su vez, ella conocerá un universo diferente al de su familia: los bajos fondos, los secuestros, las traiciones, los celos de los hombres por sus amantes.Esta es la novela de una búsqueda, escrita con humor, con preciosismo y simplicidad a la vez, con personajes inolvidables; es la novela de la búsqueda que una detective implacable es capaz de hacer: la de tratar de encontrase a sí misma, la de descubrirse como una mujer que se abre a un mundo nuevo y que no piensa en lo que ha dejado atrás.