La fama de Edgar Allan Poe, se debe antes que nada a sus cuentos de terror y  de asuntos policiales; luego, a la singular relación entre su poema 'El  cuervo' y el ensayo sobre la forma en que lo había concebido, 'Filosofía de  la composición'. Sería raro escuchar que alguien, al preguntársele sobre las  características que le vienen a la mente cuando recuerda lo que ha leído de  Poe, incluyera el humor entre ellas. Sin embargo, hay pocos cuentos, poemas  y ensayos de Poe donde no intervenga el humor, peculiar, muchas veces  macabro, casi siempre irónico o mordaz, en ocasiones satírico y aun  paródico, incluso absurdo o rayano en un surrealismo adelantado a su época.  Hasta en los pasajes más tremebundos de sus cuentos más terroríficos puede  imaginarse por momentos una sonrisa en el narrador.  Confiamos en que la selección de cuentos satíricos y de humor negro aquí  presentada resulte digna del singular humor de Poe.