MÁS ALLÁ DEL BOSQUEAlgunos dicen que lobos, ogros y tejones gigantes viven en el bosque junto a la casa de Arturo. Por eso nadie entra nunca allí, para ver qué hay al otro lado. Pero un día, el padre de Arturo tiene una idea, ¡una idea magnífica! ¡Construye una torre para mirar por encima de las copas de los árboles! Pero una idea magnífica requiere mucho trabajo. ¿Se unirán los aldeanos y los ayudarán? Y cuando la torre tome forma, ¿qué verán del otro lado? Esta maravillosa y conmovedora historia de Nadine Robert, con ilustraciones de Gérard DuBois, que recuerdan a los libros infantiles clásicos, comparte la importancia de la comunidad y la cooperación para lograr un gran sueño.Edad recomendada: A partir de 6 años.