Buscamos las respuestas correctas a los problemas y desafíos de la humanidad. Sin embargo, el cambio -ya sea personal o comunitario- reside en las buenas preguntas. No preguntemos si el lider nace o se hace, sino cómo empezamos a transformarnos para soñar y alcanzar mayores objetivos. Podríamos revisar infinitas biografías e intentar modelar, en la práctica sus comportamientos. Pero, cuando queremos manejar maquinaria o dominar la biología de la salud, recurrimos a la ciencia más rigurosa y analítica, capaz de alumbrar la incierta oscuridad de la esperanza. Mejorar la vida no es solo cuestiíon de políticas o atributos de elegidos. Es decidirse a conocer el potencial que cada uno de nosotros tiene disponible -en las profundidades de la mente o en la evolucionada corteza cerebral-, y ponernos a trabajar, de manera consciente para desarrollarlo. Las neurociencias, la antropología y la etología oferecen muchas pistas de nuestra natural predisposición a liderar y a elegir líderes. Para transitar ambos caminos, deberemos sumergirnos en ellas y redescubirnos maleables, adaptativos y curiosos; individuos capaces de torcer el rumbo de los que parece inevitable, y sentirnos plenos cuando lo hatyamos logrado. Será cuestión de imaginar el mundo que queremos conquistar y dejarnos guiar por ese líder de mente que, siempre, hemos llevado escondido. Hasta hoy.