Si el primer libro del periodista y matemático Adrián Paenza representaba la  continuación de su tarea como divulgador de ciencia, el Episodio 2 lo  consolida en su pasión por mostrar cómo es que pensamos matemáticamente  desde que estimamos distancias al cruzar la calle o calculamos las  probabilidades de que un equipo favorito gane el campeonato mundial hasta  cuando jugamos un Sudoku. Con entusiasmo y dedicación, y un estilo propio  cálido y directo, el autor cuenta aquí a cada lector una serie de historias  sobre números, acertijos y curiosidades matemáticas que lo hará mirar el  mundo de otra manera y descubrir el placer de "tener en la cabeza un  problema sin resolver". Este Episodio 2 explora aspectos insospechados de la  materia más temida como son las probabilidades o las intuiciones  matemáticas, mediante preguntas como ¿cuántas carretillas llenas de monedas  se necesitan para hacer una pila del tamaño de un edificio de 100 pisos? o  ¿en qué orden conviene jugar a la ruleta rusa?, y se zambulle así en la  teoría de juegos como un aporte a la educación de la mente creativa, entre  más temas. Publicado en la Argentina en septiembre de 2005, el primer  Matemática.¿estás ahí? lleva vendidos 120.000 ejemplares en 11 ediciones y  se ubica desde hace más de 50 semanas primero entre los libros de no ficción  más vendidos, con lo que constituye un fenómeno editorial sin precedentes en  las últimas décadas. La obra ha sido publicada en España y próximamente será  editada en Brasil y México.