Descubre cómo conectar con la increíble energía sanadora que está fluyendo a través de ti en todo momento. No solo aprenderás a sanar enfermedades físicas; también traumas energéticos y relaciones. Y descubrirás cómo conservar el bienestar en el mundo complejo y estresante en el que vivimos. Esta obra contiene una gran cantidad de técnicas de sanación con las que te resultará fácil enriquecer el cuerpo, el alma y el espíritu. Con sus ilustraciones didácticas, los ejemplos de mudras, sus valiosas prácticas y sus claras indicaciones, este manual te ayudará a tener una buena salud y conservarla. Te convertirás en un manantial para la energía sanadora divina, y además aprenderás a: ? Desarrollar la atención, un factor clave en el trabajo con la energía y la sanación ? Ver y sentir las auras, y usarlas como una herramienta diagnóstica ? Abrir y equilibrar los chakras ? Usar técnicas vibratorias, de polarización y empáticas ? Canalizar energía a distancia El sanador, al convertirse en un canal de energía curativa, trasciende lo finito y se convierte en un conducto para el amor y el poder infinitos. Si tienes un deseo sincero de ser sanado y de sanar a otros debes seguirlo. Tu deseo es tu llave. Úsalo para abrir tus puertas interiores a través de las cuales fluirán los enormes recursos de tu poder curativo.