Por primera vez, el ciclo «Cuentos de Dunk y Egg: El caballero de los Siete Reinos», precuela a la saga «Canción de hielo y fuego», reunido en un solo volumen.Hace cien años, antes de que el rey Robert Baratheon se sentara en el Trono de Hierro, antes de que su muerte hundiera a los Siete Reinos en el más absoluto caos, la familia Targaryen gobernaba un Poniente apacible con una mano firme que nadie parecía poderle discutir. En aquellas tierras sumidas en la calma solo explicada por la tempestad que estaba por desatarse, dos figuras se encontraron: Dunk, el escudero de un caballero errante, y Egg, un muchacho misterioso. Juntos empezaron a recorrer un camino cuyo final, un siglo más tarde, cuando sus nombres parecían haber caído en un parcial olvido, jamás hubiesen podido imaginar. El presente volumen reúne las tres novelas gráficas que componen el ciclo El caballero de los Siete Reinos: El caballero errante, La espada leal y El caballero misterioso, y nos ofrece una oportunidad única de conocer un poco más del inabarcable mundo de George R. R. Martin.