En numerosos sectores de la psiquiatría existe el consenso de que la disciplina se halla inmersa en una crisis de su paradigma científico. Este diagnóstico es compartido por Santiago Levín, quien se propone examinarla desde una perspectiva histórica y epistemológica, delinea un horizonte del estancamiento de la psiquiatría en las últimas décadas y plantea algunas reflexiones para un futuro posible. Recurre a tres autores cuyas producciones examina en profundidad: Thomas Kuhn, Georges Lanteri-Laura y Juan Carlos Stagnaro. Este libro centra su interés en el intervalo de tiempo que comprende el final del siglo XX y el comienzo del XXI. En este período encontramos a la psiquiatría occidental empeñada en una propuesta disciplinar que reduce el fenómeno estudiado a uno solo de sus componentes: el factor biológico. A esto último llamamos bioreduccionismo. La psiquiatría es una disciplina apasionante, humana y humanística, tributaria de la ciencia tanto como de la filosofía. Uno solo de sus rasgos perdura a pesar de los dos siglos transcurridos: su renuencia a dejarse domesticar dentro de una parcela discreta del conocimiento; su resistencia al disciplinamiento conceptual.