A través del juego, los bebés expresan lo que sienten, piensan, quieren o necesitan, y ejercitan destrezas. Te presentamos las actividades de estimulación más apropiadas para los tres primeros años de vida.CONTENIDO: La voz • Muecas • Juguetes móviles • Fuertes que desaparecen • Lectura • Los dedos • ¿Dónde está? • La hormiguita trepadora • Descubriendo las flores • Orden en la cocina • Malabarismos • Jugando con spaguettis • Llenar y vaciar • Jugando a su manera • Ensartar rosquillas • Gominolas caseras • Animales domésticos • Buscando siluetas • Mirar con lupa y más…Un volumen lujosamente espiralado con tapa dura y plastificadaFormato: 19 x 23,5 cm200 páginas impresas a todo colorBellas fotografías e ilustraciones