Aquí aprenderá un sistema de análisis que da como resultado tres informes de una página -Enfoque, Retroalimentación y Gestión-, ofreciendo a los gerentes una  perspectiva total al proporcionarles solo la información que necesitan.Los logros (y quienes los alcanzan) se hacen claramente visibles, los problemas (y quienes los ocasionan) se detectan antes de que causen verdaderos problemas, y los gerentes obtienen un mayor control sobre su propio desempeño y el desempeño de las personas que les reportan.Escrito en un fascinante formato de historia, este libro de ágil lectura está lleno de valiosas percepciones.Su secuela, Logrando la alineación total, muestra cómo los informes de una página de todos los gerentes pueden ser alineados para maximizar la colaboración interfuncional entre los miembros de laorganización.Un elemento clave del éxito es el acceso a información vital. Pero en una era caracterizada por el exceso de información, el gerente ocupado es propenso a ahogarse en un mar diario de datos innecesarios. ¿Cómo identificar los aspectos que son importantes?Administración en una página es una forma radicalmente simple y efectiva de lograr el máximo desempeño a través de una organización única de información crítica.