Se le puede llamar cáñamo, marihuana, ganja, bhang, mota y docenas de nombres más. La plantadel cannabis ha acompañado al a humanidad desde hace miles de años. Probablemente, losprimeros seres humanos que practicaron la agricultura ya sembraron cáñamo y, desde entonces,granjeros y campesinos de buena parte del mundo lo han seguido haciendo. Del cannabis seobtienen más productos útiles para el ser humano que de ninguna otra planta y a lo largo de lahistoria la producción de cáñamo ha sido fundamental para el desarrollo de la civilización. Lasvelas y los cabos y sogas de los barcos eran de cáñamo, el papel, las sábanas, las toallas y muchasropas también, hasta los pantalones Levi's originales eran de fibra de cáñamo, mucho másresistente y duradera que el algodón. Del cáñamo se puede obtener aceite, combustible,alimento, pinturas, biomasa, medicamentos y mucho más. Plantar marihuana es fácil pero a vecesno lo parece. Este manual resume de manera clara todos los aspectos que hay que tener en cuenta tanto si queremoscultivar la planta en interior como en exterior, para un uso particular. Hace un repaso por la biología de la planta, nosexplica cómo florece, técnicas de reproducción, dónde conseguir semillas, sus utilidades terapéuticas, etc.