Cada vez que sumerjo una criatura viva en el baño del dolor ardiente, digo: esta vez quemaré a todos los animales, esta vez haré una criatura racional por mi cuenta. 'declara el doctor Moreau al desafortunado narrador Edward Prendick. Los métodos y ambiciones altamente controvertidos de Moreau están en conflicto con las normas religiosas, morales y científicas de su época, y Wells más tarde llamó a la Isla del Doctor Moreau "un ejercicio juvenil en la blasfemia". Hoy en día, sus vívidas representaciones de la Bestia, todavía sorprende a los lectores modernos con una visión asombrosa del animal en el humano, mientras que el comportamiento de los humanos nos deja preguntándonos quién es el ser más monstruoso después de todo.