DICCIONARIO DE LAS RELIGIONES - 978-950-12-0497-1Edad recomendada: Adultos.MIRCEA ELIADEBucarest, Rumania, 24 de febrero de 1907 - Chicago, Estados Unidos, 22 de abril de 1986.(1907-1986) Fue profesor de la Universidad de Bucarest, de la École des Hautes Études de París, de la Universidad de la Sorbona y de la Universidad de Chicago, entre otras instituciones. También es autor de obras como Patañjali y el yoga, Metodología de la historia de las religiones, Alquimia asiática, Cosmología y alquimia babilónicas, Ocultismo, brujería y modas culturales, Lo sagrado y lo profano o Historia de las creencias y las ideas religiosas (en tres volúmenes), todas ellas igualmente publicadas por Paidós.IOAN P. COULIANO(1950-1991) Nació en Rumanía en 1950 e inició su colaboración con Mircea Eliade en 1975, antes de ser nombrado profesor asociado en la Universidad de Chicago. Ha escrito igualmente Más allá de este mundo y Experiencias del éxtasis, ambas publicadas por Paidós.SINOPSISTraductor: Isidro Arias PérezFundadores, profetas, libros sagrados y corrientes espirituales de las religiones del mundo.Mircea Eliade es uno de los filósofos rumanos más importantes del siglo XX y sus aportaciones a la historia de la religión han tenido una trascendencia universal. Diccionario de las religiones publicado póstumamente en 1991 con las aportaciones de Ioan P. Couliano, incluye artículos dedicados a las diferentes religiones del mundo, informaciones actualizadas sobre sus fundadores, sus profetas, sus libros sagrados y las diversas corrientes espirituales que han dejado su huella en la historia religiosa de la humanidad. Recoge en definitiva, su conceptualización de la religión como un sistema y sitúa en una nueva perspectiva la historia comparada de las religiones.