Las bombas de sabor son concentrados de hortalizas, aromáticos, hierbas frescas, vegetales, especias, caldos y salsas que se preparan con anticipación y se congelan para luego añadirlos en deliciosas recetas y obtener explosiones de sabor. Su ventaja: permiten ahorrar en las compras y el tiempo y evitar desaprovechar lo que sobra. ¡Cocinas un día y luego, utilizas!-Bombas de sabor a base de pestos, de vegetales, de caldos y salsas.-Recetas de platos exquisitos para utilizar las bombas de sabor.-Variedad de comidas de todo el mundo.