Voilà une histoire amusante d'Henri, notre grand héros, de voleurs et de fantômes. Qui va triompher à la fin? Deux détectives, Henri et Emma vont au château pour surprendre des voleurs. Emma, enthousiaste, réussit à convaincre Henri à se déguiser en enfilant une armure. La nuit est longue et les évènements prennent un pli inattendu. D'abord Henri s'ennuie mais une belle surprise l'attend! Mystère! Contenus Lexique Les matériels Les directions La ville Les parties du corps Les vêtements  Structures Le présent de l'indicatif L'impératif Le plurielAvec Henri, les surprises et les suspenses ne se font pas attendre.Thèmes : - Aventure - Policier - Jeux et activités - Enregistrement de l'histoire et du chant - Vocabulaire illustré