CERRO DULCE, EL PUEBLO DE LA MAGIA - SERIE VERDE - 978-987-26232-7-2Edad recomendada: A partir de 6 años.CAROLINA TOSICarolina nació en la Ciudad de Buenos Aires en 1975. Como siempre le gustó leer estudió Licenciatura en Letras en la Universidad de Buenos Aires. Fue correctora y editora de textos y profesora de literatura. Pero lo que más le gusta es escribir poemas, cuentos y novelas para chicos. Entre sus libros publicados encontramos Un perro no tan perro y La princesa trasnochada entre muchos otros.SINOPSISValentina tiene que mudarse a la Patagonia, muy lejos de su escuela, de su barrio y de los amigos de toda la vida. Está triste, pero sabe que en Cerro Dulce la espera la magia: su abuela Domca, que nunca miente, se lo ha asegurado. Tendrá que buscar en los ríos, en los bosques, en las montañas, en las palabras misteriosas del loro Teo y, sobre todo, en el corazón de los nuevos amigos. Valentina tiene un gran desafío por delante. Te invitamos a acompañarla: la magia está esperando, sólo hay que saber buscarla. Carolina Tosi ha escrito una hermosa novela, donde conviven varias  aventuras, la mayor de las cuales será despertar sus propios sentidos. Valentina contará con la  ayuda de extraños seres, de objetos que saben cobrar vuelo cuando es preciso, y de un paisaje colmado de secretos, que se irán revelando uno tras otro, para demostrar que los secretos suelen ser interminables, porque siempre vuelven a empezar.Dibujos de cubierta e interior: Alicia Álvarez Romero