Sastrecillo solo quiere pasar sus días ocupado en diversiones como coser, bordar, matar moscas o aplastar gigantes. Hasta que su padre, el rey, le ordena elegir una muchacha con quien casarse y para eso, antes deberá transformarse en un príncipe azul. Contra su voluntad, tomará clases con una exigente hada especializada en azular príncipes. En sus lecciones, el alumno deberá ir al rescate de una princesa secuestrada por un terrible ogro con tres ojos, también buscará liberar a Rapunzel y descubrir el misterio que rodea a doce princesas cuyos zapatos amanecen rotos. Pero Sastrecillo no está solo. Para aprobar las lecciones, cuenta con la ayuda de una misteriosa joven llamada Piel de Asno, quien terminará revelando un secreto. Algo mágico que cambiará su vida y la del joven, que quiere ser cualquier cosa menos un príncipe azul como los que aparecen al final de los cuentos...