Fuenteovejuna es hoy una de las obras más populares de Lope de Vega, tanto por la cantidad de representaciones a las que ha dado lugar como por el número de estudios publicados sobre ella. Tal vez su trascendencia se deba al hecho de ser uno de los primeros casos en la literatura europea moderna donde el pueblo es enaltecido como protagonista. El planteo es el de las relaciones armónicas entre clases sociales que se rompen por incumplimiento del contrato implícito. Cuando el noble deja de actuar como se espera de él, la armonía se subvierte y el orden social se desmorona con violencia. Pero más allá de que la solución del conflicto erija al poder real como fuente indiscutida de autoridad y justicia, el emblemático grito de 'íFuenteovejuna lo hizo!' asume la conciencia poderosa de un destino colectivo.Lope realiza aquí los principios delineados en su Arte Nuevo de hacer comedias, con el fin de orientar el teatro moderno español en su inspiración y en su contenido: un arte para el pueblo y sobre el pueblo. El P "SLOGO de Elsa Bettendorff nos ofrece una cuidada aproximación al fecundo siglo dorado español, sus matrices culturales e ideológicas, y al espectáculo teatral de la época. La consideración de la obra atiende aquí sus varias aristas: narración de acontecimientos históricos, texto literario teatral, y su destino último como texto escénico. Las actividades propuestas invitan a realizar una experiencia exhaustiva de todos esos aspectos.