EL POBRE DE ASIS - LITERATURAEn esta obra, que es la primera vez que se traduce a la lengua española directamente del griego, el autor narra literariamente la vida y la obra de San Francisco, religioso italiano que lideró un movimiento de renovación cristiana que, centrado en el amor a Dios, la pobreza y la alegre fraternidad, tuvo un inmenso eco entre las clases populares e hizo de él una veneradísima personalidad en la Edad Media.Nikos Kazantzakis dejó una obra narrativa polifacética, en virtud de la cual se erigió como pensador contemporáneo del Espíritu y de las Letras. La repercusión internacional y la vigencia diacrónica de su obra se ven reconfirmadas día a día por las múltiples ediciones en lenguas extranjeras y, por tanto, su figura es reconocida justamente como uno de los griegos contemporáneos más importantes. Es, además, el escritor griego moderno que más se ha traducido a nivel mundial.NIKOS KAZANTZAKIS(1883 - 1957), uno de los más importantes escritores y filósofos del siglo XX, es un ejemplo de la riqueza de la cultura griega contemporánea. Autor de numerosas obras como Alexis Zorba (1946), Cristo de nuevo crucificado (1948), La última tentación de Cristo (1951), El pobre de Asís (1956), Carta al Greco (1961), Kazantzakis fue conocido por el gran público por la adaptación al cine de sus novelas: Zorba el griego, de Michael Cacoyannis, y La última tentación de Cristo, de Martin Scorsese. Fue discípulo de Bergson y supo combinar de una manera única la influencia de Nietzsche con un cristianismo vitalista. Las experiencias de su vida y de sus viajes por China, Unión Soviética, Egipto, El Monte Sinaí y por toda Europa han quedado impresas en el estilo potente de su escritura.Edad: adultos