ORTOGRAFÍA en reglaSOBRE LOS CONTENIDOSEsta propuesta del Prof. Hugo Salgado avanza progresivamente desde el conocimiento del sistema de escritura hacia la construcción de herramientas ortográficas.La obra se presenta en un formato "dual".• Breviario: con las reglas ortográficas de consulta para todo el año. Este aporte teórico facilita y asegura la adquisición de la normativa en uso. Al concluir la obra, quedará un compilado de reglas.• Carpeta: con actividades progresivas para la práctica de la ortografía.La propuesta está organizada en tres BLOQUES:• Bloque I. Usos de las letras.• Bloque II. Acentuación• Bloque III. PuntuaciónEl aprendizaje ortográfico es un proceso que se inicia cuando descubrimos el sistema de escritura y comenzamos a darnos cuenta de que existen ciertas posibilidades de error y buscamos la información necesaria para subsanarlo.