Segunda antología de cuentos de Edgar Allan Poe publicados en nuestra colección, que nos permite seguir recorriendo la obra de uno de los autores fundamentales del siglo XIX.Este volumen incluye algunos de sus relatos de terror más famosos: "La máscara de la muerte roja", "El corazón delator", "La caída de la casa Usher" y "El pozo y el péndulo".También incluye  "El hombre de la multitud", un cuento que preanuncia la fascinación que más adelante mostrará Baudelaire, su admirador y su traductor al francés, por las muchedumbres que pueblan las calles de las grandes ciudades, y los cuentos "Una historia de las montañas Ragged" y "El misterio de Marie Rogét", el segundo y el menos conocido de los relatos protagonizados por Auguste Dupin, publicado en 1843 ("La carta robada", que junto con "Los crímenes de la rue Morgue" fue incluido en el primer número de nuestra colección, sería editado al año siguiente).