HISTORIA ILUSTRADA DE LOS FANTASMAS«Pero ¿por qué cree la gente en fantasmas? Para algunos es una cuestión de tradición. Son muchos los fantasmas que han surgido a partir de viejos mitos y leyendas, casos en los que lo inexplicable da origen a una creencia. Cada vez que oímos un golpe misterioso, por ejemplo, o creemos percibir algo ininteligible, se activa un potencial encuentro fantasmal»  Ruidos extraños, voces que parecen venir de ninguna parte, pisadas que hacen crujir el parqué en mitad de la noche, una repentina corriente de aire gélido que enfría la habitación… ¿Acabas de ser testigo de una presencia fantasmal o alguien intenta embaucarte para hacerte creer en espíritus y demonios?Tras el éxito de Historia ilustrada de los ovnis, Adam Allsuch Boardman nos sorprende con una nueva guía ilustrada de uno de los fenómenos paranormales mejor documentados a lo largo de la historia y la geografía: las apariciones de fantasmas.Durante siglos, culturas ancestrales, religiones y un sinfín de chamanes, investigadores, médiums y cazafantasmas han sido los encargados de intentar explicar el fenómeno de la vida después de la muerte. En un tono aparentemente escéptico pero centrado en los hechos y el análisis, Allsuch despliega en estas páginas una panorámica visual de lo fantasmagórico que, como poco, nos dejará boquiabiertos: la famosa aparición de Clock Lane en Londres, los encuentros de espiritismo victorianos, los submarinos misteriosos de la Primera Guerra Mundial o la leyenda de la autopista fantasma.Un trabajo bien documentado y visualmente muy atractivo que abarca desde los primeros espíritus babilónicos hasta la incursión de los fantasmas en la cultura pop, la literatura, el cine o la televisión.ADAM ALLSUCH BOARDMANNació en Yorkshire Dales, Inglaterra. Estudió Ilustración en la Universidad de las Artes de Leeds. Trabaja como ilustrador, animador y escritor. Es autor de An Illustrated History of Filmmaking, que ya ha sido traducido a seis lenguas. También expone en museos nacionales, como el Science and Media Museum, el Gunnersbury Park y el Dunfermline. Está muy influenciado por el cine y la televisión, así como por la literatura de autores como Agatha Christie e Isaac Asimov. Actualmente vive en Leeds, Inglaterra.Edad recomendada: Adultos.