LA CASA DE JAVIER - TORRE DE PAPEL NARANJA      9789875459793Edad recomendada: A partir de 6 añosLAURA DEVETACHNació en Reconquista en 1936. Muy pronto aprendió a deshojar margaritas, por esas cosas del amor. Luego deshojó cuadernos para hacer aviones de papel, que nunca le salían bien. Amores y aviones suelen ir juntos. Por eso voló a Córdoba y se enamoró. De ahí en más, estudió, escribió, trabajó, tuvo hijos, amigos, viajó. Los centros de su vida y su profesión giraron siempre alrededor de la escritura y la lectura y obtuvo por esto varios premios. La poesía, el mate, el chamamé, la música de arpa, las plantas, la siesta son para ella cosas imprescindibles. Tiene publicados más de sesenta libros para niños y algunos para adultos. Entre sus títulos figuran: La construcción del camino lector, La casa de Javier, El ratón que quería comerse la luna, Monigote en la arena, La torre de cubos y Todo cabe en un jarrito.SINOPSISUn homenaje de Laura Devetach al titiritero Javier Villafañe. Javieres hay muchos. Pero este Javier existó  de verdad. Esta es la historia de cómo un peculiar titiritero junto a Luzmarina y la Vecina de Arriba vieron crecer su casa desde una semilla.