LA ALIMENTACIÓN QUE TE FORTALECE DURANTE LA QUIMIOLa alimentación que refuerza tu organismo durante el tratamiento de quimioterapiaEl cuerpo es una poderosa máquina curativa y el bienestar es nuestro estado normal y natural. Incluso sometidos al tratamiento de las sustancias químicas de la quimioterapia (cuanto más tóxicas mejor, para destruir las células cancerosas) es mucho lo que se puede hacer para promover la curación activando y alimentando el sistema inmunológico del cuerpo, permitiéndole funcionar como un potente motor curativo. Recuerda que, incluso en el momento del diagnóstico, tenemos más células sanas que cancerosas en el cuerpo.Este libro muestra que los pacientes de cáncer pueden sanar más rápidamente y mejor con una buena alimentación mientras se someten al tratamiento convencional. Esto se consigue activando la propia capacidad autorreparadora y autocurativa del cuerpo para que nos ayude. Por esa razón, durante el tratamiento es más importante que nunca mantenerse fuerte y activo. Los autores te enseñan a cambiar tu mente, a eliminar toxinas de tu cuerpo, a comer los alimentos que mejor cuidan de ti y a favorecer el proceso de curación combinando ejercicio y descanso. Incluye más de cien recetas y una guía para planificar tu menú diario.MIKE HERBERTMike Herbert es Licenciado en Ciencias de la Salud Natural y Doctor en Naturopatía con más de quince años de experiencia tratando y asesorando a pacientes en terapias naturales, trabajo corporal y fortalecimiento del bienestar.JOSEPH DISPENZAJoseph Dispenza es licenciado en Humanidades y Máster en Comunicación. Fue director de los Programas de Educación del American Film Institute de Washington y trabajó durante siete años en la Universidad de Santa Fe.Edad recomendada: Adultos.