EN VERANOLa portentosa culminación del Cuarteto de las estaciones. Una celebración del hecho de estar vivos en el mundo.«El mundo es intraducible, pero no incomprensible, mientras se conozca la sencilla regla de que nada de lo que expresa a través de sus miríadas de vida y criaturas va seguido de interrogaciones, sino solo de exclamaciones», le cuenta Karl Ove Knausgård a su hija en este volumen que cierra el Cuarteto de las estaciones.Llega pues el apoteósico final de este ambicioso proyecto. Se recupera aquí el formato de enciclopedia personal, en este caso marcada por el estío, lo cual da pie a hablar de la lluvia de verano y las lágrimas, los cerezos y los ciruelos, los cubitos de hielo y los helados, la pesca de cangrejos y las barbacoas... Y entre esas reflexiones siempre sagaces y heterodoxas, se intercalan entradas de un diario íntimo del escritor. Emergen, entre otros temas, sus proyectos literarios y la conflictiva relación con su padre durante la infancia, y se nos relata la historia -que el abuelo a su vez le relató al autor- de una mujer que vivió un amor prohibido con un soldado enemigo durante la Segunda Guerra Mundial. Y asoma también, ahora que se cierra el ciclo, una reflexión sobre la capacidad de la literatura para explicarnos el mundo.Culmina uno de los proyectos más originales de la literatura contemporánea, un ejercicio de escritura que explora nuevas dimensiones y perspectivas, un texto sincero y arrollador que nos habla del sentido de la vida, de la búsqueda de la felicidad, de la asunción del dolor, de la belleza a veces terrible del mundo, del compromiso de la paternidad y de la emoción de estar vivos.KARL OVE KNAUSGARD(1968) emprendió en 2009 un proyecto literario sin igual: su obra autobiográfica Mi lucha es una gran proeza; está compuesta por seis novelas, la última de las cuales fue publicada en otoño de 2011. Ha obtenido numerosos galardones y una cantidad insólita de lectores, además de un gran número de traducciones. Anagrama ha publicado todos los tomos, con extraordinaria acogida crítica: La muerte del padre: «Digno de admiración» (José María Guelbenzu, El País);Un hombre enamorado: «Gran literatura» (Alberto Manguel, El País); La isla de la infancia: «Magistral» (Rafael Narbona, El Mundo); Bailando en la oscuridad: «Una historia que hemos leído muchas veces pero nunca así» (Anna Caballé, El País); Tiene que llover: «Está llamado a ocupar un lugar privilegiado en la presente centuria» (Ángeles López, La Razón), y Fin: «Ha trascendido las fronteras de la autoficción» (Domingo Ródenas, El Periódico de Catalunya), así como los cuatro volúmenes del ambicioso proyecto que le siguió: el Cuarteto de las estaciones, suerte de enciclopedia personal del mundo formada por En otoño, En invierno, En primavera y En verano: «Todo un recorrido biográfico por las edades emocionales del ser humano, por el paso del tiempo, que al fin y al cabo es el gran tema literario y nuestra esencia humana» (Toni Montesinos, La Razón).  Y la novela La estrella de la mañana: «Knausgård nos sorprende demostrando ser un maestro de lo extraño... El don para contar historias que cautivó a los lectores de Mi lucha se mantiene. Como Stephen King, una de sus inspiraciones aquí, Knausgård se pega a sus personajes: sus párrafos imitan el tejido errático del pensamiento» (Charles Arrowsmith, Los Angeles Times).Edad recomendada: Adultos.