La familia Osítez vive en el Valle de la Felicidad, un lugar de encanto. Papá Osítez es guarda bosques, mamá Osítez trabaja fabricando miel con sus amigas las abejas. Tienen tres hijos: Bruna, una niña amigable, intrépida y valiente, y Bruno, un niño listo, sensato y leal, y un pequeño al que sus hermanos mayores cuidan y quieren.El pequeño Adri no quiere ir de excursión al bosque con sus amigos porque le da miedo la oscuridad. Con ayuda de Bruno y Bruna, Adri descubre que la oscuridad no es tan terrible y que tener miedo es algo común.Un libro para vencer el miedo a lo desconocido y valorar la amistad con Bruna y Bruno, los nuevos personajes infantiles que encantarán a toda la familia. Además, incluye actividades y juegos para complementar la lectura.