En cada relación interpersonal -con amigos, familiares, con nuestra pareja,  o con vecinos, compañeros de trabajo, jefes, etc.- podes encontrar personas  que te maltratan. Y no solo pueden lastimarte con un golpe físico. El  maltratador verbal aplica un golpe que no deja moretones en tu cuerpo pero  deja profundas marcas emocionales y espirituales.  Si bien al comienzo de una relación difícilmente comprendas que estás  padeciendo maltrato verbal, con el tiempo empezás a ver que algo 'está  andando mal'. Sentís un malestar, una pérdida de energía. Y así es: el  maltratador verbal sabe que la palabra tiene poder. Frente a él, tenes que  estar en permanente alerta porque el golpe puede llegar en cualquier  momento.