JACQUES EL SOFISTA - LACAN, LOGOS Y PSICOANÁLISIS - 978-987-500-175-6Edad recomendada: Adultos.BARBARA CASSINEs directora de investigaciones en el CNRS. Filóloga y filósofa, es especialista en la Grecia antigua y trabaja sobre lo que pueden las palabras.SINOPSIS"El psicoanalista es la presencia del sofista en nuestra época, pero con otro estatuto", dice Lacan en 1965. ¿Fue esto lo que lo impulsó a consultar a Barbara Cassin sobre la doxografía?En el curso de este encuentro, las herramientas de la helenista sirven para poner en evidencia las similitudes entre palabra analítica y discurso sofístico, y las vías por las que Jacques, el sofista, hace pasar del "sentido en el sinsentido" (lapsus y chistes) al "profundo sinsentido de todo uso del sentido".Aristóteles es interpelado aquí por un Lacan, sofista moderno, que señala la "tontería" del Estagirita en lo que atañe al principio de no contradicción.¿Cómo se habla, cómo se piensa la manera en que se habla cuando, con Lacan, se sitúa el enunciado "no hay relación sexual" en el lugar que ocupaba el primer principio aristotélico?Barbara Cassin es directora de investigaciones en el CNRS. Filóloga y filósofa, es especialista en la Grecia antigua y trabaja sobre lo que pueden las palabras.