CARTA BREVE PARA UN LARGO ADIOS Peter Handke (1942) es uno de los escritores actuales más importantes, polémicos y populares en lengua alemana. "Carta breve para un largo adiós" (1972) adopta, aparentemente, una de las formas más clásicas de la literatura alemana, pero lo que el autor describe en esta novela tradicional y revolucionaria, realista y romántica, relato de aventuras y de formación, que tiene América como telón de fondo y catalizador, no es tanto un viaje como un descenso: una peregrinación al fondo de sí mismo en la que vuelve a enfrentarse con todos los traumas y terrores de su infancia austriaca.PETE HANDKEPeter Handke nació el 6 de diciembre de 1942 en Griffen, en la región de Carintia, cerca de la frontera con Eslovenia.En 1959, se trasladó a Klagenfurt, donde estudió secundaria, y en 1961, comenzó estudios de Derecho en la Universidad de Graz, finalizando en 1965.Pensador, ensayista, novelista, poeta, dramaturgo y cineasta, cuando comenzó a escribir, tocó varios géneros literarios: novela, teatro, poesía y ensayo, intentando distanciarse de las convenciones literarias establecidas.Muy influido por autores como Goethe o Kafka. Handke se inició en el teatro de vanguardia y se considera a su obra representativa del estilo de la Neue Subjektivität.Su primera novela se publicó en 1966, Los avispones y estrenó tres obras de teatro, entre las que se encontraba Insultos al público, una controvertida obra de antiteatro en la que cuatro actores discuten con el público.Edad: adultos