Cientos de proyectos ideales para principiantes, así como nuevas y estimulantes ideas para jardineros más experimentados. Todos los consejos prácticos que necesitará sobre materiales, plantas, emplazamientos y tiempos de realización para conseguir buenos resultados en cada proyecto. Lleno de ideas prácticas para jardines grandes y pequeños, desde cultivar hortalizas en un patio hasta crear espectaculares macizos florales. Con numerosas ideas para el jardín, desde sembrar hortalizas hasta crear un estanque para atraer la vida animal. Este libro convierte la jardinería en una tarea sencilla y asequible. Cada uno de sus más de 200 proyectos, centrados en tareas tan diversas como plantar bulbos primaverales o cultivar hierbas y especias tailandesas, muestra exactamente lo que necesita saber.Este libro constituye una sensacional fusión de proyectos, estimulantes diseños y espléndidas fotografías. En la primera sección, refrescante y directa, se explican todos los conocimientos básicos de la jardinería. Incluye un capítulo dedicado a los cuidados y mantenimiento del jardín: desde técnicas de propagación de los cultivos y poda al control de plagas y enfermedades.