Ese increíble artefacto, llamado Cuentomóvil, la máquina de animar cuentos,  era el secreto mejor guardado de esos amigos, y su escondite también, hasta  que desapareció. Nadie mejor que el Pipa González, el inspector que cobra en  golosinas, para descubrir al ladrón y recuperarla. ¿Dónde estará? ¿Quién la  tendrá? ¿La habrán destruido? Estos y otros interrogantes deberán responder  Pipa González y los amigos inventores siguiendo cada una de las pistas.  Abrazo de letras:  Es una colección de divertidísimas novelas cortas y serie de cuentos, que  estimula la formación de lectores.