El cine de ensayo es, en su definición primaria, la inscripción de un pensamiento audiovisual. Todo espectador dispuesto a ver un film de ensayo debe saber, previsoramente, que se enfrentará a un ejercicio de reflexión que comprometerá su capacidad de análisis. Desdeñada por mucho tiempo desde el punto de vista de su estudio teórico, esta categoría del cine de no­-ficción que intenta dar forma en la pantalla a las ideas que irrumpen de modo caótico en nuestra mente merece, en este libro, una atención que busca singularizarla y definirla. El cine-ensayo se propone diferenciar el documental del ensayo fílmico como forma más compleja del cine de no­ficción y estudiar el arte cinematográfico que ejercita una mirada que piensa.