La enseñanza de la divisibilidad en la escuela primaria implica profundizar los conocimientos sobre la división y el vínculo de esta operación con la multiplicación y sus propiedades. También contribuye a enriquecer el sentido del número y a establecer conexiones entre diferentes contenidos que serán retomados en la educación secundaria.Tanto la división como los contenidos propios de la divisibilidad preocupan a los docentes y los enfrentan al desafío de planificar una enseñanza basada en la comprensión que promueva aprendizajes de calidad. ¿Con qué juegos se podrían enseñar estos contenidos? ¿Cómo diseñar secuencias de enseñanza donde se articulen juegos con otras actividades?Las autoras, integrantes del equipo Ludomateca, toman como punto de partida la multiplicación y la división para desarrollar los contenidos específicos de la divisibilidad, y ofrecen un repertorio de juegos con sus variantes. Proponen secuencias con orientaciones didácticas que, a modo de trayectorias hipotéticas de enseñanza, pueden ser adaptadas en función de las características de los grupos con los que cada docente trabaje.A lo largo de la obra, dos personajes, Pi y Juegolina, están presentes para brindar a los lectores consideraciones disciplinares y comentarios didácticos desde lo lúdico y lo matemático.