Más allá de la música, más allá de un escenario. Improvisar en batallas es una cultura construida entre todos.Esta es la historia del freestyle y tú eres uno de los protagonistas.Somos freestylers desde que nacimos. Hemos rapeado en la plaza, en el barrio, en el escenario. Cuando nadie lo apoyaba, cada vez que la sociedad lo subestimó. Sabemos que es, más que un hobby, un desafío mental, una nueva disciplina. Una cultura levantada con el trabajo de muchos y apoyada por una comunidad entregada a los valores del Hip Hop.Gracias a lo que hemos construido entre todos, hemos llevado el freestyle a lugares que jamás habríamos imaginado. Con la palabra como arma, escapamos de las etiquetas. Ni marginal, ni minoritario. Hoy lo dejamos por escrito para que este libro sea un paso más que afiance nuestra cultura, nuestra pasión y nuestro compromiso.  Pero esto es solo el principio. El comienzo de una nueva revolución.