EL FISCAL - 978-987-8318-37-0Edad recomendada: AdultosMATIAS BAUSO(Buenos Aires, 1971), es escritor, abogado y periodista. Es autor de los libros Una épica de los últimos instantes, El deporte en el cine: grandes partidos, jugadores y atletas de la pantalla y 78: historia oral del mundial. Ha editado la antología Dirigentes, decencia y wines, que recoge la obra periodística de Dante Panzeri. También ha escrito investigaciones históricas sobre personajes populares -Aníbal Troilo, Florencio Parravicini, Luis Ángel Firpo y Juan Duarte, entre otros- y obras de teatro y guiones cinematográficos.Actualmente, escribe para el portal de noticias Infobae. Es hincha del Racing.SINOPSISEmocionante, necesaria y hasta discutida, la película Argentina, 1985 encuentra su mayor mérito en un hecho evidente: el protagonista de la historia y sus circunstancias son carne de celuloide, el material con el que se forjan los mitos. La decisión del presidente Raúl Alfonsín de juzgar a los máximos responsables de los gobiernos más sanguinarios de la historia nacional y el modo en que el fiscal Julio César Strassera se hizo cargo de la acusación son, qué duda cabe, hitos en la política de derechos humanos en este país.En estas páginas Matías Bauso va armando un fresco en base a viñetas que revela un paisaje a veces olvidado: una clase política poco alineada con el Juicio a las Juntas, los inconvenientes para mostrar lo que sucedía en la sala de audiencias, duelos entre fiscales y defensores dignos de un western, dificultades materiales que agrandan la leyenda, el contexto de un país convulsionado y, desde luego, la larga sombra de los militares obturando la entrada de aire democrático.El fiscal es un libro que nos traslada a la Argentina de 1985 (tan parecida y tan distinta a la de hoy) y nos pone cerca de un hombre que empieza a encontrar en la historia el lugar que por inteligencia y coraje se merece: Julio César Strassera "Strassera fue el que le hizo comprender a la gente qué es un fiscal." Graciela Fernández Meijide