¿ QUIÉN ESTÁ EN LA VENTANA ?Pierde el miedo a lo desconocidoIlustraciones de Agnese Baruzzi¡Eso que estás viendo por la ventana parece un monstruo terrible! Pero cuando pasas la página descubres,para tu sorpresa, ¡que es un nido de polluelos vivos!Nada es lo que parece en este agradable libro interactivo, con efectos especiales logrados por la creatividad explosiva de las ilustraciones de una ingenieradel papel capaz de obtener continuos giros de la trama, gracias a una ventana cortada de la que surgensituaciones y personajes inesperados.