Nahum -la ciudad de Jesús- abre una nueva etapa en la serie «Caballo de Troya». En esta séptima entrega del mayor norteamericano que viajó a la Palestina del siglo I todo cambia.Descubrir la trama no es aconsejable. Usted, probablemente, no dará crédito a lo que lea en estas páginas. Quizá tenga razón, pero no olvide que la verdad supera siempre a la ficción. Sí, podemos asegurarle que si se decide a leer Nahum, sus certezas religiosas volarán por los aires, afortunadamente. Nada de lo que se considera oficial y ortodoxo guarda relación con lo escrito en Caballo de Troya.Queda dicho.