POR EL RESTO DE MI VIDA - 978-950-644-615-4Edad recomendada: AdultosMARIA BORDER María Border es argentina y madre de cuatro hijos. Dio sus primeros pasos como autora independiente en 2012 con dos novelas cortas de regencia. A fines de 2013, su sexto libro obtuvo el primer puesto en el II Premio Pasión por la Novela Romántica como mejor chick lit autopublicada. Con una corta pero prolífera trayectoria, ganó su lugar dentro del género. Entre su obra podemos destacar En Peakland, Jane Thompson, El dueño de mi arte, Mía. El gato y el ratón, Despertando tus sentidos, Como perro y gato. Mía 2, y Susurros de blues. En P&J publicó Siete motivos para no quererte, Aunque me resista, La estrella prohibida, Dame un año de tu vida, Amar se conjuga de a dos, Por el resto de mi vida, y participó de las antologías románticas Ay, amor y Ay, pasión.SINOPSISPaulo Neri es un hombre perturbado, se siente culpable del accidente que acabó con la vida de su hermana. Toda su estructura familiar sufre el quiebre de su carácter y de su ánimo; su relación amorosa con Lucila se interrumpe y su personalidad se desdibuja.Pero alguna vez Paulo fue un hombre seductor, apasionado por los deportes extremos, que disfrutaba de todas las experiencias al máximo. Hoy, sus deseos parecen difusos y las metas se diluyen. ¿Cómo hacer para aferrarse a la vida si la mente padece atormentada y la culpa se apodera de la voluntad?Cuando conozca unos ojos sinceros que sepan ver más allá de la fachada, unos que lo interpelen y sacudan sus estructuras, se verá obligado a debatirse entre avivar el fuego interior o bajar definitivamente los brazos. En esta historia, llena de tensión y giros inesperados, Maria Border nos sumerge en la vida de dos personajes en apariencia muy distintos que tendrán que desafiarse a sí mismos para entregarse al amor.