Si, como Niksha, escuchas los consejosde las 10 Aliadas, aprenderás a moverte con maestría en el Nuevo Mundo. Resolverás tus conflictos, sabrás cómo decidir, cómo reíry cómo disfrutar tu libertad.Niksha, una joven aventurera nómade, atraviesa un momento clave de su existencia preguntándose, nostálgica, cómo rearmar su vida. Una noche, tomando champagne, recostada en el sillón junto a su gato Félix, mirando la luz de la luna entrar por la ventana, se transporta a un misterioso castillo donde transcurre una fiesta psicodélica. Estrafalariospersonajes como La Bufona de las cortes medievales le dan la bienvenida y le anuncian el nacimiento de un Nuevo Mundo en el que urge aprender el arte de desdramatizar. La Mística la inicia en los misterios de bajar pedacitos de cielo a la tierra. La Aventurera le revela el significado de "la marca" en su frente, una brillante estrella que identifica a quienesanhelan explorar nuevos caminos. Junto a una brava Heroína, corta con una espada de fuego los tentáculos de la mente obsesiva del Viejo Mundo, encarnado por la mítica Hydra de nueve cabezas. Una misteriosa Estratega le enseña a jugar al ajedrez y a dar jaque mate a los obstáculos. Y la majestuosa Reina blanca la impulsa a alcanzar su poder para plantarse en el tablero de la vida. De a poco, Niksha se deshace de todos sus miedos y descubre poderosasfuerzas ancestrales corriendo por su sangre. En medio del jolgorio de La Fiesta de la Libe-ración, se va transfigurando. ¡Se da cuenta de que puede elegir, y esto la vuelve más y más audaz! Se libera de la sutil melancolía que trae la caída del mundo viejo,abre su corazón y reordena sus sentimientos. Y, a través de su liberación, libera al mundo. Si, como Niksha, escuchas los consejos de las 10 Aliadas, aprenderás a moverte con maestría en el Nuevo Mundo. Resolverás tus conflictos, sabrás cómo decidir, cómo reír y cómo disfrutar tu libertad. ¿Cómo accedes a esta Fiesta? Recortando las diez cartas queestán en las solapas y consultando la Pequeña Guía para Jugar bien el Juego de la Vida + la Guíapara tocar el Cielo, ambas incluidas al final de esta novela mágica.