Los seres humanos hemos estado en movimiento desde el principio de los tiempos, ya sea para explorar territorios desconocidos, para buscar una mejor calidad de vida o para sentirnos más seguros. Las sociedades en las que hoy vivimos se han formado a través del movimiento de millones de personas que todos los días, desde distintos puntos del planeta, dejan sus países de origen y emprenden un viaje para comenzar una nueva vida. En pleno siglo xxi, en un mundo que parece moverse cada vez con más rapidez, se ha vuelto urgente y necesario reflexionar en torno a qué significa migrar. Este libro, dirigido a jóvenes y adultos, pretende contribuir a esa reflexión y a la promoción de una sociedad más diversa, inclusiva y feliz.