La emotiva y efervescente rememoración de una ciudad, la Nueva York pre-11s, una época 1989-99 y del sonido y la revolución hedonista ligada a este sonido que acabaron dominando el mundo: la cultura rave y el tecno, su paso del underground al mainstream, desde los sótanos y los clubes más sórdidos y anónimos hasta las grandes discotecas. Un viaje lleno de humor y ternura, pero también delirante y ominoso, ingenuo y criminal a partes iguales. Están todos los protagonistas (The Chemical Brothers, NIN, Fatboy Slim, Orbital, The Prodigy, etc.) y muchos invitados inesperados (David Bowie, Jeff Buckley, Iggy Pop, Sonic Youtn, Viggo Mortensen, Madonna, James Brown).