¿Qué son los cuentos mensajeros?Son libros de cuentos que nos ayudan a vivir mejor: a conocer el mundo, a expresar nuestros sentimientos, a objetivar nuestros miedos, a proyectar nuestras ansias de aventura. Surgen, como antaño, en el marco de una situación propicia, como un viaje o una reunión de amigos. Compilan historias de distintas tradiciones, de todas las culturas, que se transmitieron en forma oral durante generaciones. Como aquellos primeros relatos, entretienen a la vez que transmiten un mensaje que nos invita a la reflexión.Marco narrativo: durante la Cigueñada, que es la fiesta de los pájaros, Cigüeña, la anfitriona, cuenta a sus invitados relatos que ha escuchado durante sus vuelos por todo el mundo. Cuentos renarrados: "El cuervo y la zorra" (fábula griega), "Nian, el monstruo de la China" (cuento tradicional chino), "El rey pilón" (cuento tradicional argentino), "Los niños que siempre querían tener razón" (parábola hindú), "Los ratones y el gato" (fábula francesa), trabalenguas de la gallina Pinta.Eje temático: los valoresEN LETRA MAYÚSCULA, PARA LOS LECTORES INCIPIENTES