HISTORIA DE LAS IDEAS PEDAGOGICAS - 978-968-23-2153-5Edad recomendada: Adultos.MOACIR GADOTTIEs magíster en Filosofía de la Educación, doctorado en Ciencias de la Educación y un gran académico en San Paulo, en universidades pontificias del Brasil y en la Universidad de Campinas. Fue Jefe de gabinete de la Secretaría Municipal de Educação de la Prefeitura de São Paulo, en la gestión de Paulo Freire. Es reconocido por su nivel científico tanto como por su militancia social y política.SINOPSISEl denso y amplio contenido de este libro representa el resultado de una larga experiencia de Moacir Gadotti como profesor e investigador de historia y de filosofía de la educación. De la Antigüedad a nuestros días, toda la historia de las ideas pedagógicas se presenta por medio de textos de autores que marcaron decisivamente su época. Los textos se agrupan por periodos y tendencias. Una introducción proporciona el contexto de cada periodo; y una introducción a cada autor da informaciones sobre el tiempo, el espacio y las condiciones sociopolíticas en que los textos fueron escritos. Asimismo, contiene datos biográficos del autor. Algunas preguntas para la reflexión complementan la secuencia de los textos de cada autor. Historia de las ideas pedagógicas constituye un instrumento valiosísimo en las manos de estudiantes de magisterio y de pedagogía, así como de todos los educadores que tienen los ojos puestos en la educación del futuro.