Una aproximación novedosa a los contrarios escrita enverso.Blanco-negro, grande-chico, despierto-dormido, ¿quéfácil, no? Pero, no tan rápido ¡mira otra vez! Pues tododepende desde dónde lo ves. ¿Quién sabe qué es GRANDE sino hay algo PEQUEÑO? Obtener la respuesta requiere deempeño. ¿Qué está ARRIBA y qué está ABAJO? ¡Parecesencillo, más cuesta trabajo!La escritora Susan Hood y el ilustrador Jay Fleck llevan a loslectores a un divertido y alocado viaje a los recodos más finosde los opuestos, haciendo escala en los términos relativos y lospuntos de vista (¡y, por si fuera poco, una pizca de ying yyang!).