Todo está listo para el reto de la comida: la mesa está puesta, ¡y llena de cosas ricas para comer! Pero si el niño no quiere saber nada de la comida, ¿qué podemos hacer? Cada volumen de Pequeños Grandes Retos no es solo un libro ilustrado, ni solo un manual, sino las dos cosas. Un doble instrumento para superar los retos evolutivos en un terreno de entendimiento entre los pensamientos del niño y los del adulto buscando utilizar las palabras adecuadas. Un buen aliado para el crecimiento, porque los logros de la vida son más valiosos cuando se alcanzan juntos. Lee la reseña de este título en Canal Lector.Reseña de la colección:Una historia ilustrada para él y una guía para vosotros: cómo ayudar a vuestro hijo en los pequeños, grandes retos de la infancia.