NO TENIA QUE SER - LO IMPREVISIBLE DE LA VIDA EN DIEZ ASOMBROSAS HISTORIASVolviendo a apostar por el humor y la nostalgia como combustible para su prosa, Nicolás Horbulewicz nos ofrece una nueva batería de relatos atravesados por la amistad y el amor.Los cuentos que forman parte de esta obra intentan desmenuzar lo complejo e impredecible de nuestra existencia a través de una combinación de situaciones divertidas, fantásticas, distópicas y fortuitas.Un dispositivo que puede medir la atracción que una persona siente por otra, un partido de fútbol con Messi, la repentina erupción de un volcán durante un viaje por trabajo, la última voluntad de un ser querido o la travesura de un grupo de estudiantes, son solo algunos de los disparadores con los que el autor se propone bucear nuevas profundidades, aunque sin traicionar su génesis narrativa. Es decir, que las historias se sientan como anécdotas en las que resulte (casi) imposible para el lector no sentirse identificado con la mayoría de ellas.NICOLÁS HORBULEWICZNicolás Horbulewicz nació en Buenos Aires, en agosto de 1984, pero creció en el Alto Valle del Río Negro. Es autor del libro El ascenso que no fue (2018), obra de corte periodístico que narra la temporada 98/99 del club Cipolletti en el Nacional B. En 2019, participó de la antología de relatos de fútbol Fuerte al medio. En 2020, también bajo el sello El guardián literario, publicó su primer volumen de cuentos titulado La última hoja de la margarita. Actualmente reside en la ciudad de Rosario, provincia de Santa Fe.Edad recomendada: Adultos.