Willy pasa por una puerta misteriosa todos los días, lo que lo lleva a vivir las aventuras más increíbles. Un día, está dentro de un barril de manzanas escuchando algunas temibles conversaciones piratas; Al día siguiente, está luchando con el Capitán Garfio cara a cara. Al día siguiente, cae en un pozo sin fondo, donde encuentra un conejo apresurado; Al día siguiente, está subiendo una cuerda de cabello dorado siguiendo la hermosa voz. En este libro, Anthony Browne nos presenta historias interminables, para que los niños puedan crear sus propias tramas y hacer que piensen en posibles finales. El libro incluye cuentos e ilustraciones que recuerdan algunos clásicos, experimentados por el simpático chimpancé: Willy, un personaje icónico en la literatura infantil. Encontraremos referencias a textos, como Robin Hood, Peter Pan, Alicia en el país de las maravillas y Rapunzel, junto con otros. Este libro funcionará, no solo para desarrollar la imaginación de los niños, sino también para que puedan descubrir estos clásicos literarios.