PARA ANIMARSE A LEER PLATÓN - 978-950-23-1988-9Edad recomendada: Adultos.DARÍO SZTAJNSZRAJBEREs filósofo por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Ha sido docente en todos los niveles educativos: primario, secundario, terciario, universitario y posgrado. Dicta clases en FLACSO en Posgrados presenciales y virtuales de las áreas de Comunicación y de Educación, donde además es el Coordinador Académico del Posgrado Internacional en Gestión en Cultura y Comunicación. Es docente en la materia "Introducción al Conocimiento de la Sociedad y el Estado" del CBC de la UBA. Ha sido docente en el Seminario Rabínico Latinoamericano y en la Universidad Libre de Estudios Judaicos. Se ha desempeñado además como docente en la Facultad de Ciencias Sociales de la UBA, en el Colegio Tarbut y en el Colegio Pestalozzi. Dirigió el Profesorado de Historia del Instituto Braun Menéndez.SINOPSISLeer a Platón implica enfrentarnos a temas tan diversos como el sentido de la filosofía, la validez de un conocimiento o el significado del amor. En Grecia, particularmente en el siglo V a.C., tuvo lugar un período de enorme riqueza en la historia de la cultura durante el cual se desarrollaron sistemas de pensamiento, prácticas políticas y hasta formas de expresión artística en los que podemos reconocer el origen de pensamientos, creencias y apreciaciones que aun hoy mantienen su vigencia. Platón abordó el estudio del universo y del hombre, planteándose preocupaciones acerca de lo real, de la posibilidad de su conocimiento, del propósito de la política y de la ética, entre muchas otras. Un filósofo del siglo XX lo definió, asegurando que la filosofía occidental no es más que una serie de notas a pie de página de las obras de Platón.