LAS FUENTES DEL SILENCIO - 978-607-557-202-4Edad recomendada: AdultosRUTA SEPETYSEs una escritora americana de ascendencia lituana especializada en el género histórico de ficción. Nació en Detroit en 1967 y estudió Economía y Finanzas en Hillsdale College. Tras graduarse, montó su propia empresa de representación en Los Ángeles y se convirtió en una popular productora musical.Debutó como escritora en 2011 con Entre tonos de gris, una novela para la que se inspiró en la historia de su padre, un emigrante lituano. La novela trata sobre el genocidio en los países bálticos tras la ocupación soviética de los años 40, y aunque los personajes y sus circunstancias son ficción, presenta hechos históricos y eventos reales. Fue adaptada al cine en 2018.Entre sus obras también se encuentran El color de los sueños, Lágrimas en el mar y Las fuentes del silencio. Por ellas ha resultado finalista y ganadora de más de cuarenta galardones, de los que destacan los premios Goodreads e Indies Choice.SINOPSISLAS PERSONAS OLVIDADAS POR LA HISTORIADesenterrar fragmentos del pasado puede ser doloroso, pero conocer nuestra historia nos ayudará a sanar las cicatrices.Madrid, 1957. En plena época del colaboracionismo con Estados Unidos, España recibe una multitud de turistas y empresarios extranjeros que llegan al país tras la reciente apertura económica. Entre ellos se encuentra el joven Daniel Matheson, hijo de un magnate del petróleo de Texas que arriba a Madrid junto a sus padres.El destino de Daniel, que aspira a convertirse en fotoperiodista, se cruza con el de Ana, una camarera del hotel Castellana Hilton que proviene de una familia devastada por la Guerra Civil.Las fotografías de Daniel revelan el rostro oscuro de la posguerra, despiertan en él preguntas incómodas y lo condicionan a la hora de tomar decisiones difíciles para proteger a las personas que ama.Ruta Sepetysvuelve a poner el foco en uno de los rincones más oscuros de la Historia con esta novela épica sobre el miedo, la identidad, los amores que no se olvidan y la voz oculta del silencio.Una novela muy oportuna que entrelaza historia, suspense y romance. TheNew York Times Book Review.ESPERANZADORA, RIGUROSA Y RESILIENTE