Seguramente alguna vez se te cruzaron por la mente preguntas ?existenciales?: ¿qué es la vida?, ¿por qué morimos?, ¿qué es el amor?, ¿la felicidad es una ilusión?, ¿hay realidades paralelas?, ¿los sentimientos son mentales?, ¿qué nos define como personas?, ¿existe dios?... De estas preguntas nace #PIÉNSALO, un recorrido por los 10 hits de la Filosofía desde sus orígenes hasta hoy. Hits que permanecen vivos desde hace siglos y respecto de los que aún no tenemos respuestas únicas y definitivas. Vamos a cuestionar la existencia de la realidad, ingresaremos en nuestra mentepara indagar si es lo mismo que cerebro, interceptaremos a las palabras que se articulan en lenguajeque abre cientos de enigmas, sentiremos ganas de encontrarle sentido a la vida y pensaremos acerca del amor quenos llevará a pensar en la felicidad: ¿vale la pena el esfuerzo de ser felices? De allí veremos que la belleza y el arte nos rodean, y nos concentraremos en debatir sobre lo bello, nos detendremos en el clásico de la libertad, para preguntarnos si realmente hacemos lo que queremos o estamos cumpliendo un destino predeterminado para rematar en los tres casos del final que reflejarán con suerte algunas dudas que te inquietan, y te despertarán nuevas: la muerte, la existencia de dios y la definición de qué es ser persona. Todo esto amenizado por la obra de filósofos famosos de todos los tiempos y muchas referencias a películas, canciones, cómics y novelas. Eso sí, procuré no revelar muchos spoilers, pero te pido disculpas de antemano si en alguna ocasión escribí de más. ¿Empezamos? Mi nombre es Tomás, estudié Filosofía, doy clases de Filosofía y me encanta leer y escribir Filosofía. ¡Bienvenidas y bienvenidos a #PIÉNSALO!