LILY VA DE PASEOA Lily le gusta salir a pasear con su perrita Nicki. Con ella se siente segura de ir al campo y de pasear por la ciudad. Lo que no sabe es que Nicki la protege de peligros que se esconden en los árboles, las calles y las ventanas. Es una tarea agotadora, pero vale la pena. Al final Nicki obtiene como recompensa un buen descanso y la satisfacción de cumplir con su tarea de guardiana.• El nuevo álbum de Satoshi Kitamura.• ¡Un título para los observadores cuidadosos!SATOSHI KITAMURASatoshi Kitamura nació en Tokio en 1956. Es escritor y dibujante. Ha publicado numerosos libros para niños, la mayoría de los cuales se han traducido a diferentes idiomas. En 1983 Kitamura ganó el premio Mother Goose, otorgado anualmente a la revelación en ilustración, por el libro Fernando Furioso. Con el mismo libro también obtuvo el Premio de Libro Ilustrado en Japón. En 2000 se hizo merecedor al prestigiado premio Smarties por su obra ¿Mi gato y yo?Edad recomendada: A partir de 3 años.