Cuentan que más allá de los Montes de Hielo, en un deslumbrante palacio, habita la Emperatriz de los Etéreos. Dicen que es tan bella que nadie puede mirarla sin perder la razón.Pero Bipa no cree en los cuentos de hadas. No le interesa nada más allá de las cuevas donde vive su gente. En cambio, su amigo Aer va dejándose absorber por el brillo de la estrella azul... donde dicen que vive la Emperatriz de los Etéreos. ¿Pero por qué quiere partir? Cuando Aer desaparece rumbo al palacio, Bipa se ve obligada a ir tras él. Durante la intensa búsqueda, se afirmará en su propia identidad, la única arma que Posee frente a la negación de la naturaleza, que solo conduce a la muerte.Una gran novela de fantasía donde la aventura es la verdadera amistad.