A través de los recuerdos de Fatma, Recep y las opiniones de los nietos,  Pamuk nos ofrece los cien últimos años de historia del pueblo turco  hasta el pronunciamiento de Evren mientras nos habla de la búsqueda de  las raíces, la necesidad del cambio social y el difícil equilibrio entre  tradición e influencia occidental.  Fatma, acompañada por el enano Recep, hijo ilegítimo de su difunto  marido, un médico fracasado, alcohólico y aperturista, vive aún en la  casa a la que se trasladó cuando ambos decidieron abandonar Estambul  iniciada la revolución de 1908. Sus hijos han muerto pero tiene tres  nietos que la visitan cada verano. Faruk, el mayor, es un historiador al  que su mujer ha abandonado y que encuentra en el alcohol un paliativo  eficaz a su aburrimiento; Nilgün, una joven soñadora e idealista que  desea una revolución social que no llega y cuya vehemencia le traerá más  de un problema; y el joven Metin, un genio de las matemáticas que quiere  emigrar a Estados Unidos para enriquecerse. Todos ellos, por diferentes  razones, desean que su abuela venda la casa. A través de los recuerdos  de Fatma, Recep y las opiniones de los nietos, Pamuk nos ofrece los cien  últimos años de historia del pueblo turco hasta el pronunciamiento de  Evren mientras nos habla de la búsqueda de las raíces, la necesidad del  cambio social y el difícil equilibrio entre tradición e influencia  occidental.