Un retrato valiente y revelador de lo que significa ser humano y del poder que tenemos para transformar nuestras vidas.• Con sabiduría y humor, Lori Gottlieb nos ofrece su particular visión tanto de psicoterapeuta como de paciente, examinando las verdades y mentiras que nos decimos a nosotros mismos y a los demás.• Una obra sorprendente, divertida y revolucionaria por su franqueza, que ofrece un viaje profundo por el corazón y la mente.Cuando el hombre con el que iba a casarse la abandona de la noche a la mañana, el mundo de Lori Gottlieb, psicoterapeuta en Los Ángeles, se desmorona. ¿Cómo superar una crisis existencial cuando tu trabajo consiste en ayudar a los demás a lidiar con sus propios demonios y, si todo va bien, redimirlos?Con sabiduría, valentía y una profunda honestidad, Lori Gottlieb abre la puerta de su consulta -y de su propia psicoterapia- para mostrarnos entre bastidores los procesos de personas reales que transitan entre el amor y el deseo, el pasado y el futuro, la vida y la muerte, la esperanza y el cambio.Rebosante de humor y de suspense, a caballo entre el testimonio personal y la novela, esta obra es un viaje tan íntimo como universal por los secretos mejor guardados del corazón y la mente humanos. Un libro deslumbrante, que ha cosechado críticas excelentes, imprescindible para psicólogos, pacientes de psicoterapia, parejas, antiguas parejas, personas que se hacen preguntas, buscan y se emocionan; en resumen, para todos nosotros.