OlviDese del estres y la presion de la vida diaria con 50 ejercicios y meditaciones simples.La psicologa clinica y coach especializada en bienestar Dra. Arlene K. Unger le propone una recopilacion de ejercicios mindfulness y de relajacion que le permitiran reducir el ritmo y encontrar algo de tranquilidad, este donde este.Esta guia tiene el tamano perfecto para guardarla en su bolso o bolsillo, para ser una herramienta que puede tener siempre a mano. Cuando necesite un momento de calma, solo tiene que abrirla para hallar la ansiada paz interior.