KLEMM -978-987-735-303-7Edad recomendada: AdultosRODRIGO DUARTEEs periodista y reside en la Ciudad de México. Este es su primer libro.SINOPSISFederico Klemm fue una estrella de los 90 pero mucho antes de su fama llevó una vida de glamour, fracasos y pasiones dentro del mundo del arte, los salones de la alta sociedad y la vida gay porteña. Aquí se rescata a una figura que sufrió la incomprensión y la homofobia y que se transformó en un verdadero ícono pop.Federico Klemm tuvo todo: dinero, fama, hombres musculosos y caros. Su estrella brilló en la televisión de los 90, plena época menemista, y su opulencia lo catapultó a una constelación de triunfadores de aquellos años. Pero mucho antes Klemm llevó una vida plagada de glamour, fracasos y pasiones, que van desde el asesino serial Robledo Puch hasta Rudolf Nureyev.En esta biografía oral, el periodista Rodrigo Duarte desentierra más de cincuenta años de historia y plasma la travesía de Klemm por el mundo del arte, los salones de la alta sociedad y la vida gay porteña a través de los testimonios de más de 120 entrevistados, que incluyen a la conductora Mirtha Legrand, el escritor Juan Forn, el artista Guillermo Kuitca y varios amigos, amantes y colegas.El libro arroja luz sobre los principales mitos alrededor de Klemm (¿la Policía le arrancó el cuero cabelludo y por eso usaba una peluca?; ¿cuánto tenían de espontáneos los momentos disparatados de su programa El banquete telemático?) y rescatan a una figura que sufrió la incomprensión y la homofobia y que con los años se transformó en un verdadero ícono pop, símbolo del desprecio por los mandatos conservadores y de la rebeldía queer.