LAS AVENTURAS DE FACU Y CAFE CON LECHE 10Una historieta pensada para los más chicos, que retrata, con humor e ingenio, qué entretenida resulta la vida de un nene con un gato muuuy especial.Una tarde de calor es ideal para preparar deliciosos helados, pero ¡todo se puede complicar si las mascotas andan cerca! Facu es un gran atrapador de mosquitos; sin embargo, en una de esas noches en que estos voraces insectos no paran de molestar, el único que logra detenerlos es Café con Leche. ¡Asomate y descubrí cómo continúan los días de estos dos amigos!CHANTINació en Mendoza, Argentina, en 1970. Entre sus tiras se destacan Facu y Café con Leche y Pico Pichón. Cuenta con más de cuarenta libros publicados y varias distinciones. En 2005 ganó el premio Santa Clara de Asís por Mayor y menor; en 2006 fue distinguido por la Legislatura mendocina por su contribución a la cultura; en 2015 recibió el premio Banda Dibujada por Mayor y menor 7 y en 2018 fue la Cámara de Senadores de la Provincia de Mendoza quien le otorgó una distinción por su aporte a la cultura y por acercar a los niños a la lectura.Edad recomendada: A partir de 5 años.