Pese a que conocer el desarrollo de una elección papal no es una tarea fácil  porque está rodeada de un gran secreto, la prensa especializada coincidió en  que el argentino Jorge Bergoglio fue el cardenal más votado después de  Joseph Ratzinger en la elección que consagró al purpurado alemán como  Benedicto XVI. Nunca antes un latinoamericano había cosechado tanta cantidad  de votos en un cónclave y se había constituido en una figura tan descollante  de la Iglesia católica en la región y en el mundo. Sin embargo, aspectos de  su personalidad y aun de su pensamiento son en buena medida desconocidos por  la sociedad. Hasta podría decirse que su figura está rodeada de cierto halo  de misterio. En base a una serie de charlas mantenidas con él a lo largo de  dos años, dos periodistas de larga trayectoria y conocimiento en los temas  religiosos procuran desentrañar su pensamiento no sólo acerca de cuestiones  espirituales, sino también sobre aquellas vinculadas al devenir de un país y  un mundo turbulentos. Y conocer sus sentimientos y preferencias. De un modo  ágil y ameno, el libro muestra quién es este jesuíta de vida casi monacal y  bajo perfil, pero próximo a la gente que estuvo cerca de ser Papa.