ÁNIMUS Y ÁNIMAPor primera vez en castellano, Ánimus y ánima reúne dos conferencias que dictó Emma Jung a principios del siglo xx. Esposa del célebre psiquiatra Carl G. Jung, investigadora y terapeuta, indaga aquí sobre la naturaleza y la dinámica de los arquetipos de lo masculino y lo femenino tanto desde una perspectiva transpersonal y mitológica, como desde la visión clínica del acontecer psíquico del individuo. Lejos del constructivismo social que redunda en la noción del estereotipo, y más allá de la mirada subjetiva personal, el análisis arquetípico que propone la autora incluye tanto el análisis simbólico de leyendas, mitos y cuentos de hadas, así como también el estudio de fantasías, sueños y experiencias de pacientes. Al respecto nos dice:"En tanto es esencialmente femenina, el ánima, tal como la mujer, está determinada principalmente por el eros, es decir, por el principio de la vinculación, de la relación, mientras que el hombre en general está más comprometido con la razón, con el principio del logos que discierne y clasifica".EMMA JUNGNació en Suiza en 1882 en el seno de una familia de industriales ricos. Se casó con Carl G. Jung en 1903 con quien tuvo cinco hijos, y a pesar de no haber recibido educación superior desarrolló una prolífera carrera en psicología. Se inició como asistente de los experimentos psiquiátricos de su esposo pero al poco tiempo pasó a tener un rol más activo. Formó parte de la Asociación Psicoanalítica Internacional y mantuvo su propio vínculo epistolar con Sigmund Freud. Luego fue la primera presidenta del Club Psicológico de Zúrich, donde brindó las conferencias sobre el ánimus y el ánima aquí reunidas. Investigó diversos temas vinculados a la mitología y trabajó extensamente en la investigación sobre La Leyenda del Santo Grial, que fue publicada tras su muerte en 1955.Edad recomendada: Adultos.