La colección Cuadernos promueve y amplía el alcance del Programa de Formación de Malba Literatura, constituido desde 2001 como una plataforma de investigación, difusión y creación de literatura a través de cursos y seminarios a cargo de destacados académicos y escritores nacionales e internacionales.La edición de cada volumen de esta colección ha permitido a los autores revisar en perspectiva los contenidos abordados y sumar materiales complementarios, procurando mantener la calidez y la espontaneidad de las clases que le dieron origen.MALBA Literatura se propone difundir a nivel nacional su rico archivo de cursos y seminarios a cargo de los más destacados académicos y escritores. Estas publicaciones ofrecen un crisol de herramientas y experiencias para estimular y propiciar el placer de la lectura por medio de la experiencia literaria, al tiempo que ahondan en ramas de la literatura y autores poco explorados en el ámbito académico y editorial argentino actual y que, sin embargo, conforman importantes universos literarios.