En la infancia los diagnósticos  se escriben con lápiz  La patologización de las diferencias en la clínica y la educación    Gisela Untoiglich       Esta obra explora en las promesas y los mitos de la ciencia moderna y  deconstruye supuestas evidencias científicas de pretendidos diagnósticos,  como el TDAH, la dislexia, el TGD. Analiza la época y sus malestares, los  diagnósticos, como coartada de una clínica que cada vez se vuelve más  burocrática y menos humanizada. Profundiza en el paradigma de la inclusión  educativa, sin dejar de cuestionarse aquello que excluye. Realiza propuestas  de abordaje clínico y educacional que posibiliten otros modos de pensar las  intervenciones con niños que manifiestan de modos diversos su sufrimiento,  así como el trabajo con sus familias y las escuelas, que promuevan otras  oportunidades de subjetivación.    Este libro reúne los trabajos de psicoanalistas, pediatras, neuropediatras,  pedagogas, lingüistas, psicomotricistas, psicopedagogas de la Argentina,  Brasil y Portugal, preocupados por la creciente medicalización y  patologización de la infancia. Está dirigido a profesionales de la salud, la  educación y las ciencias sociales.