NO SOMOS EL PRINCIPIO - 978-987-48545-8-2Edad recomendada: AdultosGINNIE FORCHERCreció pensando que iba a ser escritora, aunque después la vida (¿el miedo?) la llevó a ser traductora y maestra de inglés. Al final, esas experiencias (y mucha terapia) le sirvieron para ponerse a escribir. Vive en Buenos Aires (con dos gatos), donde pueden encontrarla leyendo, tomando té (con azúcar y leche, obvio) o armando playlists para cada estado de ánimo. No somos el principio es su primera novela.SINOPSISGuille pasa sus días entre el colegio y la residencia de ancianos en donde trabaja su papá. Le encanta su vida tranquila y predecible. Pero entonces aparece Joaquín con un misterio por resolver: su abuela acaba de morir y él ha encontrado una carta entre sus pertenencias. Una carta de amor que no está firmada por su abuelo. ¿Quién es ese sujeto? ¿Y quién fue, en verdad, su abuela? Joaquín necesita respuestas. Y aunque Guille no quiere ni estar cerca de él, de a poco cede a sus insistencias y decide ayudarlo.Bruna tiene un secreto. Detrás de su trabajo inofensivo en un bar, se esconde una vida llena de peligros: es una agente encubierta de la resistencia italiana. Y es que en 1943, la lucha contra el fascimo no es una opción, sino un deber. Sin embargo algo sale mal, y junto a su pareja deben huír de su país hacia un destino incierto.Aunque no lo saben, la vida de Bruna y de Guille y Joaquín están entrelazadas por un sin fin de hilos delicados que atraviesan las épocas, los mares y las fronteras. Y es que el amor, cuando es verdadero, nunca se olvida.