MUJER POWERMujer Power: si tienes la información y las herramientas, el poder está en tus manos.Nueva edición internacional del libro éxito de ventas de Belén Soto.Una guía de empoderamiento femenino que nos invita a hablar de inseguridades, relaciones, alimentación, autocuidado, sororidad y a inspirarnos en otras mujeres, para convertirnos en las dueñas de nuestro destino y que juntas seamos más power«Sé valiente y verás que hay un diamante escondido: la revelación de tu propia luz, la que no sabías que tenías».Leonor Varela«La felicidad solo se alcanza cuando una se propone sus propias metas, esas que te hacen feliz solo a ti».Michelle Poler«La vida sabe más rica cuando estamos haciendo lo que nos hace felices».Victoria Volkova«Entender el nivel de compromiso y responsabilidad que conlleva estar sana es muy grande y puede ser abrumador. El secreto está en enamorarse del proceso».Anahí de CárdenasBELÉN SOTO INFANTEBelén Soto Infante nació el 22 de enero de 1997 en Santiago de Chile. Inició su carrera como actriz a los diez años en la teleserie Papi Ricky (2007). Por su rol protagónico ganó el premio Copihue de Oro a Mejor Actriz Chilena. Ha trabajado en distintas producciones de televisión y cine, y se ha convertido en una de las actrices y comunicadoras más queridas de Chile, con más de un millón de seguidores en su cuenta de Instagram (@belen_soto). En 2019 publicó No te lo mereces, su primer libro, que se transformó en bestseller y la llevó a instalarse como un referente y speaker de empoderamiento femenino. En 2020 fue nominada en los People's Choice Awards como la persona más influyente de Latinoamérica. En 2022 realizó su primera charla TEDx. Mujer power la inspiró a crear su primer documental internacional Powerful Women.Edad recomendada: Adultos.