EL PERFUME DEL REYEntre el poder y el amor hay una línea peligrosaEmily Malhore, hija de los perfumistas más famosos del reino de Mishnock, llevaba una vidatranquila entre las flores de su jardín, sus amigas y sus tutorías, por eso jamás imaginó que elpríncipe Stefan se fijaría en ella, convirtiéndola en el centro de atención de su pueblo y del enemigo. Emily no podrá escapar de un destino que la guiará hasta las entrañas de una monarquía injusta y al reino de Lacrontte, el hogar del hombre a quien desde pequeña le enseñaron a odiar y por quien su nación ha sufrido años de crueldad y mentiras.Atrapada en un juego de poder en el que parece ser una simple ficha intercambiable, Emilysobrepasará los límites de su carácter dócil, pondrá en duda su búsqueda por una vida pacífica e incluso cuestionará la lealtad de su corazón enamorado para descubrir quién es su verdadero adversario.La novela romántica de monarquía que ha cautivado el corazón de más de 19 millones de lectores.KARINE BERNAL LOBOSe inició como escritora en la plataforma Wattpad durante un paro universitario en 2019, mientras cursaba la carrera de Psicología, como medida para aprovechar el tiempo libre. Suprimera obra es la Saga Rey, nacida del amor que siente desde pequeña por las historias de monarquías y los mundos de fantasía que descubrió leyendo los cuentos de los HermanosGrimm. Al crear un universo fiel a su imaginación, ha fortalecido una comunidad de lectoras con las que todos los días está agradecid.Edad recomendada: A partir de 14 años.