LIDERAZGO EXITOSO - 978-950-15-1568-8Edad recomendada: AdultosBERNARDO STAMATEASEs doctor en Psicología y sexólogo clínico. Destacado escritor y conferencista a nivel nacional e internacional, sus libros hoy son leídos por todos los sectores de la sociedad. Está casado con Alejandra y tiene dos hijas.SINOPSISEn Liderazgo exitoso Bernardo Stamateas presenta todos los conceptos esenciales y los puntos clave sobre el liderazgo para que puedas comprenderlos fácilmente. Además, propone una autoevaluación que te ayudará a prepararte para una posición de liderazgo.Para muchos, ser líder es un don, una habilidad con la que algunos nacen y otros no. Parece que fuera natural. Pero a ser líder también se aprende. Porque todos, de una u otra manera, ejercemos influencia en algún ámbito de nuestra vida. No se trata de títulos ni de poder. Se trata de encontrar en nosotros el potencial para serlo.En este nuevo libro, Bernardo Stamateas presenta los principios y las herramientas prácticas para ayudar a superar la adversidad y mejorar la comunicación, el compromiso y el rendimiento.¿Qué hace un líder?-Administra el poder que le da la gente-Tiene autoridad y da órdenes-Aprende y enseña con eficacia-Arma equipos y maneja gruposLiderazgo exitoso marcará un antes y un después en tu vida. Te enseñará a liberar tu máximo potencial y a llevar grandes resultados a tu gente.