MIKECRACK EN BUSCA DEL DIAMANTITO PERDIDO - LAS PERRERÍAS DE MIKE 2 - 978-950-870-208-1Edad recomendada: A partir de 9 añosMIKECRACKCon 30 millones de seguidores, Mikecrack se ha convertido en uno de los principales youtubers del mundo, gracias a sus divertidísimos gameplays, parodias musicales y animaciones, protagonizados por Mike, el perrito jamante del diamantito, el papel y el chocolate, que vuelve locos al resto de Los Compas con sus divertidas ocurrencias. Su exitosa serie Las perrerías de Mike es una de las más vistas a nivel mundial en esta plataforma.SINOPSIS¡Guau! ¡La segunda entrega de la exitosa serie Las Perrerías de Mike!Mike quiere ponerse en marcha cuanto antes. Si existe otro cristal como la Estrella Maldita, ¡tiene que conseguirlo!Tras reencontrarse con Akela y Robin, los tres se unirán a Willy y Exe para viajar hasta los confines del reino y sumergirse en lo más profundo de la jungla. Se enfrentarán a peligrosas serpientes, ríos turbulentos, gólems gigantes… Lo que haga falta para llegar hasta un lugar abandonado en el tiempo…¿Logrará encontrar el diamantito?INDICECapítulo 1. ¿Hogar, dulce hogar?Capítulo 2. Desterrados en el jardínCapítulo 3. La bibliotecaCapítulo 4. El plan de huidaCapítulo 5. La hermana de MikeCapítulo 6. El viajeCapítulo 7. TropicuboCapítulo 8. La selva Capítulo 9. Guardianes de piedraCapítulo 10. El temploCapítulo 11. Infiltrados Capítulo 12. Las cavernasCapítulo 13. La criptaCapítulo 14. ReencuentroCapítulo 15. La batalla de los gólemsCapítulo 16. El intercambioCapítulo 17. Viaje al Mundo OscuroCapítulo 18. La vuelta a la vida