EL DIABLO EN LA CIUDADEn el último tercio del siglo XX; científicos sociales; analistas políticos; filántropos y políticos estadounidenses se obsesionaron con un nuevo grupo temible y misterioso que; según decían; asolaba las zonas pobres de las ciudades. Pronto; esta categoría de víctimas sociales amenazantes; junto con toda la imaginería diabólica que se tejió a su alrededor; se expandió por el mundo y agitó el estudio internacional de la exclusión en la metrópoli postindustrial.En este libro mordaz que combina historia intelectual; observación participante y análisis conceptual; el brillante sociólogo Loïc Wacquant recorre la invención y las metamorfosis de ese demonio popular: la underclass urbana. Rastrea cómo un concepto que se originó en la academia permeó los medios y el debate público; fue reinventado por grupos de reflexión y regresó a los estudios sociales al servicio de la estigmatización de grupos pobres y racializados para imponer una agenda funcional a la implementación de políticas de segregación. ¿A qué se debió el efecto contagio que arrastró por un precipicio científico a una generación entera de estudiosos de la raza y la pobreza? ¿Cuáles son las condiciones para la formación y el estallido de estas burbujas conceptuales? ¿Qué papel desempeñan los grupos de reflexión; el periodismo y la política en la imposición de problemáticas prefabricadas a los investigadores? ¿Cuáles son los dilemas particulares que plantea la denominación de poblaciones desposeídas y deshonradas en el discurso científico?A través de una afilada arqueología del concepto de underclass; El diablo en la ciudad realiza un deslumbrante ejercicio de reflexividad; a la vez que una feroz crítica y una audaz propuesta epistémica. Compacto; meticuloso y provocador; es un llamado de alerta para que los científicos sociales defiendan su autonomía intelectual frente a las presiones externas.LOIC WACQUANTEs profesor de Sociología en la Universidad de California, Berkeley, e investigador en el Centre de Sociologie Européenne en París. Es cofundador y past director de la revista interdisciplinaria Ethnography. Ha publicado varios trabajos sobre desigualdad urbana, dominación etnorracial, Estado penal y teoría sociológica, traducidos a una docena de idiomas. Entre ellos cabe mencionar Las cárceles de la miseria, El misterio del ministerio: Pierre Bourdieu y la política democrática y Repensar los Estados Unidos. Es autor, también, de Entre las cuerdas. Cuadernos de un aprendiz de boxeador, Los condenados de la ciudad y, junto a Pierre Bourdieu, Una invitación a la sociología reflexiva, publicados por Siglo Veintiuno Editores.Edad recomendada: Adultos.