Este ensayo trata de explicar cómo entiende la Masonería el fenómeno artístico.Desde su génesis, la Institución estuvo ligada a la arquitectura y a la idea de la construcción. Su paso a una actividad especulativa, a comienzos del siglo XVIII, podría parecer una renuncia a estos fines. Lejos de esto y a nuestro entender, el ideal de la construcción sigue presente en la Masonería especulativa del siglo XXI, teniendo hoy tanta vigencia como en sus albores.El primer capítulo de la obra retrata los orígenes de la Orden Masónica (intentando separar realidades de fantasías); el segundo, la aparición de las religiones, el estado y el derecho en el mundo moderno (a fin de entender las raíces del fenómeno artístico); el tercero esboza la definición de arte sagrado (para nosotros, el que trata la Masonería y el que le interesa para sus fines); y el cuarto y último, cómo interpreta la Orden en sus diferentes grados simbólicos (aprendiz, compañero y maestro) las enseñanzas artísticas.El ensayo trata en suma, de aportar una visión heterodoxa del concepto del arte dentro del mundo masónico.