EL LIBRO COMPLETO DE LA NUMEROLOGIA - 978-84-18531-72-9Edad recomendada: AdultosDAVID PHILLIPSVivió entre 1934 y 1993 y escribió doce libros. Su experiencia en los campos de la salud y la nutrición culminó con el doctorado en filosofía (doctorado especializado en investigación) que obtuvo en la Universidad de Londres en 1971.Viajó regularmente a todos los países de habla inglesa para impartir conferencias y atender consultas sobre numerología, e incorporó sus conocimientos sobre salud y crecimiento personal (no dejó de aprender en estos ámbitos) a sus enseñanzas. Muchas personas lo consideraban uno de los mejores numerólogos del mundo.SINOPSISPara la ciencia convencional, los números no son más que símbolos que indican cantidades. Sin embargo, desde el punto de vista metafísico tienen un significado y unas implicaciones mucho más profundos.El libro completo de la numerología te brinda la oportunidad de introducirte en esta disciplina de la mano de David A. Phillips, que fue considerado uno de los mejores numerólogos del mundo, fiel seguidor de las enseñanzas pitagóricas originales.Esta obra, de orientación eminentemente práctica, te permitirá escudriñar el significado que subyace tras los patrones numerológicos de tu vida y, a partir de ahí, llegar a reveladoras conclusiones. Lo que vas a descubrir te dará las claves para enderezar o ajustar con acierto actitudes y decisiones relevantes y para sanar y enriquecer tus relaciones personales. Prepárate para dejarte sorprender.• Autor considerado uno de los mejores numerólogos del mundo.• Explicaciones claras para determinar números clave como el número gobernante, el de día o el de nombre.• Enseña a elaborar prácticas complejas para identificar picos en los ciclos de cambio vitales.• Enfoque amplio: conexión entre astrología y numerología, compatibilidad de relaciones e incluso reencarnación.• Obra reconocida.INDICEPrefacio, 9Capítulo 1. Numerología: la ciencia del autodescubrimiento, 11Capítulo 2. La revelación del yo interior, 15Capítulo 3. El significado metafísico de los números, 17Capítulo 4. Los tres aspectos del yo, 21Capítulo 5. La tabla natal, 25Capítulo 6. Las flechas de la individualidad, 67Capítulo 7. Los números regentes, 101Capítulo 8. Los números del día, 145Capítulo 9. Los ciclos de cambio de nueve años, 155Capítulo 10. Las tres fases de la vida, 203Capítulo 11. Las pirámides: tus años pico, 209Capítulo 12. La conxión entre la astrología y la numerología. 225Capítulo 13. El poder de los nombres, 273Capítulo 14. La compatibilidad en las relaciones, 307Capítulo 15. La numerología aplicada al desarrollo de la intuición y la percepción extrasensorial, 313Capítulo 16. La reencarnación: ¿tenemos elección?, 319Sobre el autor, 323