Découvrez la collection Intrigues policières : des histoires motivantes avec une région au coeur de chaque intrigue et des chapitres adaptés à une lecture suivie, pour un apprentissage du français facile et intéressant !Résumé:La famille d'Émilie est désespérée : un virus a détruit les huîtres de la région que la famille Flaubert cultive depuis des années. Mais d'où vient cette épidémie ? Est-ce la conséquence de la pollution ? Ou la jalousie d'un ostréiculteur de la région?? Émilie et son frère mènent l'enquête et ils vont faire une terrible découverte sur la dune du Pyla…Retrouvez dans cet ouvrage :Une carte de France qui situe le PylaUne section Avant lecture pour se familiariser aux particularités du Pyla et faire des hypothèses sur l'histoireDes questions de compréhension ainsi que des activités lexicales et grammaticalesDes activités Projet internet et Réflexion culturelle qui permettent un travail de recherche d'informations sur le Pyla ainsi qu'une mise en perspective interculturelleUn Dossier culturel qui présente les atouts touristiques, les personnages et la gastronomie du PylaUn glossaire multilingue : anglais, espagnol et italienUn CD audio inclus (contenant la lecture théâtralisée de l'histoire)