Bioquímica ilustrada de Harper mantiene su esencia como un texto completo,  conciso y actualizado, que esclarece y explica el vínculo entre la  Bioquímica y las bases moleculares de la salud y la enfermedad. ' En esta  28¦ edición el lector encontrará cambios significativos 'incluyendo una  conversión a todo color de las imágenes presentadas', así como una revisión  y actualización de cada uno de los capítulos, lo que en conjunto refleja los  avances más recientes en el conocimiento y la tecnología disponibles. De ese  modo se convierte en una obra vigente y relevante también desde el punto de  vista clínico. ' A través de sus páginas, el lector notará el justo y  preciso equilibrio entre tener acceso a los detalles importantes sobre estos  temas y, a la vez, mantener la brevedad indispensable para ser una obra  legible y puntual. ' Todo ello hace de Bioquímica ilustrada de Harper, 28¦  edición, un texto fundamental y la mejor referencia para el aprendizaje o  consulta de los aspectos bioquímicos aplicados al área clínica. ' Algunas  características nuevas en esta edición son: o Presentación a todo color, con  más de 600 ilustraciones. o Cada capítulo inicia con un análisis titulado  'Importancia biomédica' y concluye con el resumen de los puntos más  significativos que deben tenerse en mente. o Incluye dos capítulos nuevos:  Radicales libres y nutrientes antioxidantes e Historias de caso bioquímicas.  Este último contiene una amplia presentación de 16 padecimientos clínicos. o  Presenta dos apéndices, el primero lista resultados clínicos de laboratorio  básicos y el segundo está conformado por importantes sitios en la Red sobre  Bioquímica y revistas en línea. o Se abordan aspectos nuevos o actualizados  sobre temas cruciales en este campo, como el Proyecto del Genoma Humano y la  Bioinformática. o NUEVO centro vinculado de aprendizaje en línea, el cual  ofrece muchos recursos de aprendizaje innovadores e ilustraciones.