LLÉVAME A CASAEs sábado, poco después de las diez de la noche, y Jules está pendiente del teléfono. Es voluntario en un servicio telefónico de acompañamiento para mujeres que vuelven solas a casa por la noche. Nunca ha vivido una situación en la que la persona del otro lado de la línea estuviera realmente en peligro, hasta la llamada aterrorizada de Klara. La joven está convencida de que un hombre la sigue, alguien a quien conoce y que ha dibujado con sangre la fecha de su muerte. Y ese día está a punto de empezar. Quien sabe la hora de su muerte ya ha empezado a morir.SEBASTIAN FITZEKSebastian Fitzek estudió Derecho y, antes de dedicarse a la escritura, trabajó como periodista, editor y director de programación para varias emisoras de radio. Es el autor de thriller más exitoso en Alemania con más de 15 millones de ejemplares vendidos en 36 países, además de un millón de audiolibros de toda su obra. Varios de sus thrillers se han llevado al cine y su primera novela, Terapia, se ha convertido en serie para televisión.Edad recomendada: Adultos.