MEDITACIONES TOLTECAS PARA EL DÍA A DÍAPor primera vez, un libro de meditaciones para el día a día basado en la sabiduría tolteca. Don Miguel Ruiz Jr., hijo del mítico chamán mexicano, vuelve con el primer libro de meditaciones creado para guiar, inspirar e iluminar a los lectores occidentales día a día por el sendero del nagual. La sabiduría tolteca enseña a sus guerreros a superar el espejismo de lo que llamamos realidad con el fin de conocer la libertad y la plena consciencia. Pero esa capacidad no es exclusiva de los chamanes del desierto. Si seguimos el camino del guerrero, todos podemos conocer la verdad y el amor que nos aguardan al otro lado del velo. La nueva obra de Don Miguel Ruiz Jr. ofrece a los lectores, sea cual sea su grado de conocimiento de la sabiduría tolteca, la oportunidad de emprender este sendero de autodescubrimiento. A lo largo de seis meses, durante unos minutos diarios, un reconocido chamán nos ayudará con sus poderosas meditaciones a acallar la mente, a superar el ego, a identificar los acuerdos que nos limitan... ¿El objetivo? Acceder a la perfección y al amor incondicional que florecen en una vida consciente.MIGUEL RUIZ JR.Don Miguel Ruiz Jr. es maestro espiritual, hijo del mítico nagual mexicano Don Miguel Ruiz. Combinando su linaje tolteca, antigua tradición mexicana de chamanes y curanderos, con el conocimiento adquirido en su viaje personal, ayuda a los demás a recorrer su propio camino hacia la libertad. Autor de referencia sobre sabiduría chamáncia, Don Miguel Ruiz Jr. es autor de Los cinco niveles del apego, Meditaciones toltecas para el día a día y La maestría del ser entre otros títulos.Edad recomendada: Adultos.