PASEO DE LECTURAS 3 - UN RECORRIDO DE ANTOLOGIAPaseo de lecturas, un recorrido de antología presenta una variedad de géneros literarios y no literarios, con distintos autores para trabajar con los estudiantes a lo largo de todo el ciclo lectivo.Estas lecturas constituyen un plan lector compuesto por cuentos, poesías, leyendas, canciones, fábulas, entre otros, organizadas en seis unidades con ejes de interés. Los textos están acompañados por actividades de lectura y escritura.Al final de cada unidad se propone un taller de escritura para retomar los contenidos que se desarrollan.Cada unidad comienza con un cuento escrito por Liliana Cinetto que tiene a los personajes de la serie como protagonistas.Páginas con secuencias didácticas de contenidos de Prácticas del Lenguaje a través de actividades individuales y grupales.Se incluyen actividades de comprensión lectora y preguntas con ESI (Educación Sexual Integral) relacionadas con la literatura. Lámina con el Abecedario Letras recortables Lista de palabras seguras StickersEste material contempla el desarrollo de capacidades relacionadas con la Alfabetización digital, de acuerdo a los NAP (Núcleos de Aprendizajes Prioritarios) de la Educación Digital, Programación y Robótica (Consejo Federal de Educación, 2018).