Todos los niños y niñas de la Sala de los Canguros se sienten mejor cuando Manchitas los va a visitar. Aunque algún paciente sienta algún dolor, Manchitas ¡consigue hacerlo disfrutar! Esta es la encantadora historia de una perrita muy especial. En lugar de las visitas normales al parque, acompaña a su dueña al hospital para calmar y entretener a los niños, bebés, padres, médicos y enfermeras. Incluso aprende a saludar a un niño sordo. Sin embargo, un día, al salir del hospital, Manchitas sufre un accidente al intentar salvar a un niño. ¡Ahora le toca a ella ser la paciente! Así descubre lo aburrido y frustrante que puede resultar permanecer ingresada en un hospital, ¡y lo importantes que son las visitas! Una deliciosa historia rimada, para leer en voz alta y compartir con los niños, sobre la amabilidad, la valentía… y una perrita muy decidida. Con ilustraciones llenas de vida, calidez, expresión y pequeños detalles que hacen que ¡siempre haya algo nuevo que descubrir!