Hacia nuevaseclesiologías en eldistanciamiento social.UNA OBRA COLECTIVA QUE SALE AL ENCUENTRO DE LO DIVINO EN EL DESPOJO DE LOS EDIFICIOS. INTRODUCIÉNDONOS EN NUEVAS ECLESIOLOGÍAS QUE NOS INVITAN A PENSAR LA IGLESIA MÁS ALLÁ DE LOS TEMPLOS.Esta obra, Iglesias en pandemia, templos en crisis; reúne a modo de relatos entraables, nuevas historias de vivencias comunitarias que van tejiendo posibles eclesiologías, transitando una narrativa dinámica en el contexto de la pandemia de la Covid-19. Cada una de estas historias nos puede llevar a conocer, valorar y sentir las improntas y acciones de diversos grupos autodenominados ecclesia, que se enfocaron para ganar terreno de espacio sagrado en el contexto de pandemia, haciendo uso del resistido mundo de la supraconectividad, jaqueando la zona de confort que implicaban los templos como edificios. Sin embargo, se evidencia que el avance de las aplicaciones que posibilitan el encuentro sincrónico promovió atender con mayor cuidado y conciencia las poquísimas instancias presenciales a lo largo de la cuarentena que guardó cada territorio. Entonces; qué podemos aprender de estas experiencias compartidas? Cómo podrían iluminar nuestras propias prácticas eclesiales? de qué manera nos podrían inspirar, como comunidades, a dejarnos impulsar por el Espíritu? A lo largo del libro, se vislumbran y ensayan nuevas eclesiologías; una nueva visión más despojada de lo que no es esencial en la Iglesia; más contextual y creativa, más profética y abierta a la misericordia y la empatía. Una constante de esta caminada escrita es la constatación de que se potencia la seguridad de estar ante espacios sagrados antes ignorados, o no tenidos en cuenta y que el encuentro con lo sagradamente humano de cada uno y cada una se da a pesar de los templos vacíos. Y al parecer, es allí donde la Iglesia sucede: en el encuentro sincrónico y diacrónico tanto con lo humano como con lo divino.