Un niño travieso que caza pajaritos es vengado por un ave gigante. Una mujer estrella baja para consolar a un muchacho solitario. Una mujer pez guía a su amado hasta el mundo que existe bajo las aguas. Y un rayo enredado en un árbol es ayudado a volver a su casa. Cuatro relatos llenos de magia y sabiduría para que los más pequeños se acerquen a la riqueza de la cultura qom. Historias ancestrales de los pueblos originarios para disfrutar, compartir y aprender la belleza de las diferencias como camino hacia una educación intercultural.