No es fácil decidir concursar para acceder a cargos directivos o de supervisión. Una vez elegido ese paso, que requiere enfrentar diversas evaluaciones, surgen más incertidumbres: ¿qué estudio?, ¿cómo lo hago? En ese recorrido, hay múltiples recursos para tener éxito. Este texto pretende ser un primer organizador, una forma de abordar temáticas nodales a partir de una lectura planificada que ponga a tono a los aspirantes a cargos jerárquicos. Los contenidos a trabajar se presentan como ?un camino posible a transitar? y están organizados en cinco dimensiones de análisis: la filosófico-política educativa, la pedagógica, la normativa, la de gestión-conducción de las instituciones y la didáctico-curricular. Esta presentación permite fortalecer la formación de los concursantes, invita a la relectura de textos y a establecer la interrelación necesaria entre ellos, a fin de comprender diferentes miradas y complejidades que hacen a un todo.