CUENTOS SOBRE LA ESCLAVITUD - 978-607-16-7203-2Edad recomendada: AdultosJOAQUIM MACHADO DE ASSIS(Río de Janeiro, 21 de junio de 1839 - 29 de septiembre de 1908) fue un escritor brasileño, ampliamente considerado como el mayor nombre de la literatura brasileña. Escribió en prácticamente todos los géneros literarios, como poesía, novela, crónica, teatro, cuento, folletín, periódico y crítica literaria. Testimonió la mudanza política en Brasil cuando la República substituyó el Imperio y fue un gran comentador y relator de los acontecimientos político-sociales de su época.SINOPSISAunque raras veces Machado de Assis centró su atención de manera directa en personajes esclavizados, ese es un tema presente en toda su narrativa. Los cuentos incluidos en esta antología -publicados originalmente entre 1864 y 1906- ofrecen a los lectores hispanohablantes dos primeros escritos poco conocidos: «Virginio: relato de un abogado» y «Mariana»; y un par de relatos profusamente publicados y traducidos: «El caso de la vara» y «Padre contra madre»; en todos ellos la esclavitud se trató de manera explícita y con las anotaciones de Paula Abramo se desentraña el sentido irónico y las alusiones de fuerte carga política.