Una vieja casona es conocida por los extraños sucesos que la rodean: la desaparición de una joven y un incendio inexplicable que se repite año tras año. Para Luis, el misterio es aún mayor. La casa, el incendio, la chica y un diario íntimo que nunca logra alcanzar invaden sus sueños. Hasta que un día, tras un paseo en familia, descubre que la casona resulta ser real.Desde allí en adelante, el barrio más antiguo de la ciudad se convierte en un centro de aventuras para nuestro protagonista y su amigo, quienes buscarán desentramar los hechos ocurridos en el pasado y rescatar, si es que existe, a la chica. ¿Qué se esconde detrás de este misterio?Georgia Reichel, autora de la novela, invita al lector a adentrarse junto a Luis en el misterio de la chica de sus sueños, una chica que, quizás, sea más real de lo que se imaginan.