Traída por los vascos, La pelota Paleta, arraigó en el Río de La Plata hasta  convertirse en un deporte practicado y admirado por muchísimos aficionados  que derivó en el desarrollo de un estilo genuinamente argentino. Si este  arraigo - de más de un siglo - es visible en las grandes ciudades, más lo es  aún en las pequeñas y medianas localidades.   Como deporte, espectáculo y práctca cultural tuvo y tiene algunos  intérpretes noptables. Pero hay alguien entre todos los destacados que es  una verdadera leyenda Viva: "El manco de Teodelina", jugador insuperable que  recorrió el país y se atrevió a todas las circunstancias y ambientes.  Este libro constituye una suerte de Biografía y de memoria de Messina, con  indudables ribetes novelezcos.