EL BUEN SOLDADO - HISTORIA DE UNA PASIONEsta novela está ambientada en los años previos a la Primera Guerra Mundial, y se narran las tragedias de las vidas de dos "parejas Perfectas". Junto con la tetralogía El final del desfile (1924-28), sobre la vida inglesa antes y durante la guerra, reflejan la confusión y desesperación de la aristocracia inglesa ante los cambios que supuso la llegada del siglo XX. Ford fue un escritor prolífico. Cuando, a los cuarenta años, se dispuso a escribir El buen soldado, ya tenía docenas de libros tras de sí. Hasta El buen soldado, Ford no logró llegar al fondo de las fuentes más profundas y personales de su deseo de escribir. El buen soldado es una novela sobre la institución del matrimonio en la Inglaterra eduardiana y la forma en que las infidelidades se manejaban dentro de dicha institución. Es una exploración del malestar en la cultura y, específicamente, una exposición del costo psíquico de la vida matrimonial en épocas en que el divorcio era raro.FORD MADOX FORDFord Madox Ford (Nombre literario de Ford Herman Hueffer; Merton, 1873 - Deauville, 1939) Escritor británico. En 1908 fundó la revista The English Review, en la que publicó los primeros relatos de D. H. Lawrence y escritos de Thomas Hardy, Henry James y H. G. Wells, y alentó a gran número de escritores luego famosos; colaboró además con Joseph Conrad. De su producción cabe destacar las novelas El buen soldado (1915) y El final del desfile (1924-28). En total publicó más de setenta y cinco volúmenes de novela, poesía, crítica literaria y otros géneros.Edad: adultos