PREGÚNTALE A TU PADRE... Y OTRAS FRASES MISTERIOSAS DE LOS ADULTOSLos adultos son un misterio.Continuamente dicen frases confusas, nada fáciles de descifrar.	«Cuando seas mayor, harás lo que quieras. Otra manera de decir: ¡No, no puedes tener un perro!»	Escrito e ilustrado por expertos que llevan mucho tiempo escuchando a los adultos, este útil e irónico manual llega por fin para traducir algunas de las frases más usadas por los mayores, para que podáis interpretarlas correctamente.	Un álbum para leer juntos, adultos y niños, para reírnos y entendernos.DAVIDE CALIEs un escritor, ítalo-suizo, de álbumes ilustrados y novelas gráficas. Su trabajo está orientado sobre todo a un lector infantil y joven. Actualmente vive en Italia y sus libros han sido traducidos en veinticinco países.Edad recomendada: A partir de 4 años.