Entre 1930 y 1943, se produjeron cambios profundos en la Argentina. Bajo la presión de la crisis económica mundial y la guerra, surgen en el país nuevas fuerzas sociales de potencialidad aún desconocida, que la dirigencia política tradicional no comprende ni expresa. Perón, un coronel desconcido hasta entonces, vislumbra su capacidad transformadora y proclama el advenimiento de un nuevo ciclo histórico: el "gobierno de las masas populares".Pero ¿quién es este Juan Domingo Perón y qué experiencias o intuiciones lo llevaron a comprender el signo de los tiempos y le permitieron poner en marcha un proyecto nacional a partir de 1945? Esta primera etapa de la investigación de Norberto Galasso acerca de Perón y su época indaga agudamente en la gestación de su liderazgo y en su obra de gobierno, así como en las razones de su caída, en septiembre de 1955. Las influencias ideológicas en su formación, la logia militar que lo tuvo como inspirador, el rol de Evita, la legislación social, las nacionalizaciones y, en fin, sus grandes momentos en el gobierno de la nación, entre otros temas. Con rigor histórico, sobre la base de un abundante trabajo bibliográfico y documental -en ocasiones totalmente original-, sin caer en apologías ni en el tedioso relato de acontecimientos y fechas que oscurecen la condición humana de los protagonistas, estas páginas recrean un tiempo fundamental de nuestra historia contemporánea, iluminando además aspectos de un resente sobre el que aún soplan restos de aquellos vientos. Norberto Galasso es político, ensayista e investigador, con más de cincuenta libros publicados, muchos de ellos sobre temas y personajes eludidos, desvalorizados o directamente silenciados por la cultura oficial.