El relato que Fran Levstik escribió en 1858 -y publicó en 1883-, es la prosa narrativa fundacional de la literatura en lengua eslovena. La figura de Martín Kerpán inspira nuevas lecturas de generación en generación, y está unida a la libertad, el desarrollo y la autonomía nacional. Los niños siguen leyéndolo, los profesores siguen dando clases sobre este tema y los historiadores literarios lo consideran una metáfora de la sabiduría y la cultura de ese país. Martin Kerpán se transformó en un héroe de proporciones casi míticas con una influencia significativa en el desarrollo de la conciencia nacional. Un personaje que se ha convertido en un superhéroe esloveno fundamental y atemporal, profundamente arraigado en la conciencia cultural de cada ciudadano de ese país. Martín Kerpán es un personaje muy conocido para todos los eslovenos, pero tal vez completamente desconocido para el lector extranjero. En el relato de Levstik, Kerpán es un simple pero singular compatriota de la aldea de Monte de la Santísima Trinidad, que se gana la vida con el contrabando de sal inglesa. Debido a sus acciones, tiene muchos problemas con las autoridades. Un día, Kerpán se encuentra por casualidad con el carruaje imperial y le abre el camino simplemente levantando a su yegua y apartándola. El emperador queda sorprendido por la fuerza de ese hombre. Un año después, cuando su país se encuentra en peligro, el emperador de Austria se acuerda de aquel fuerte campesino y decide llamarlo para que mate al gigante Berdáus, un brutal guerrero que aterroriza a Viena, asesinando implacablemente a todo aquel que se cruce en su camino. Simple pero inteligente, nada engreído, Kerpán derrota fácilmente a Berdáus. El hombre sencillo se convierte así en héroe nacional a quien el emperador otorga el permiso para comerciar sal.