No se han visto nunca hombres tan valientes en la historia de los mares y los tiempos.Desde sus terribles y veloces naves aterrorizaban a los capitanes de barcos cargados de tesoros. Se atrevían a todo, y nunca parecían tener miedo. En islas que nadie conoce escondían sus tesoros y festejaban sus proezas.Hay, sobre ellos, historias reales y otras inventadas... y están aquí, en este libro imaginado especialmente para pequeños aprendices de piratas.La niebla del amanecer comienza a irse... el mar está en calma, extrañamente.., a lo lejos se ve ondular una bandera negra. íBarco pirata a la vista!'