GIGANTE Y CHIQUITA - 978-987-8455-03-7Edad recomendada: A partir de 3 años MELINA POGORELSKYNació en 1979 en Buenos Aires.Es autora de libros para chicos y jóvenes, como la saga de Los Súper Minis, Nada de mascotas, Una ciudad mentirosa y la trilogía "Las Súper 8", entre otros.Su novela Como una película en pausa recibió el premio Alija 2017 en Novela Juvenil y Premio Fundación Cuatrogatos 2018. Radiografía del instante, recibió el Alija 2019 en la categoría Cuento Juvenil.En 2018 se editó Subacuática, su primera novela para adultos.Coordina el espacio de Literatura Infantil "Rato Libro" y brinda talleres de creación literaria para niños, adolescentes y adultos.PATI AGUILERAEs ilustradora y diseñadora (1980). Estudió Diseño en Comunicación Visual en la Universidad Tecnológica Metropolitana de Santiago, Chile.Su principal trabajo se inspira en retratar el patrimonio natural, gastronómico y cultural de su entorno a través de atractivas combinaciones de colores. Sus ilustraciones han sido publicadas en libros, revistas, exposiciones, murales, campañas publicitarias, textiles y objetos de decoración. Sus proyectos favoritos son los recetarios Para chuparse los dedos, Reina Palta y Recetas mágicas para un final feliz, proyectos donde mezcla su amor por la cocina y la ilustración.Además, es co-creadora del estudio de diseño AjíColor, donde inició su carrera como ilustradora y diseñadora editorial. Co-fundadora de PLOP! Galería, espacio dedicado exclusivamente a la difusión de la ilustración en donde se realizaron más de 100 exposiciones y más de 300 actividades de fomento de la ilustración. También es co-creadora e ilustradora de Revista Brígida, cómic hecho por mujeres y de Revista La Mochila, revista ilustrada para niños y niñas.SINOPSISUna ciudad gigante, gigante y una ciudad chiquita, chiquita te esperan para recorrerlas.¿Querés venir de visita?