Un texto nunca antes ilustrado de Margaret Wise Brown, autora de Buenas noches, luna, recogido e ilustrado ahora por Loren Long, uno de los más afamados artistas y número uno en ventas del New York Times por el libro de Barak Obama Of Thee I Sing. Cuando sale el sol y comienza el día, el conejito dice buenos días a todas las cosas familiares que se encuentra. A los pájaros en sus nidos y las abejas en sus colmenas, les desea un buen día. A medida que el sol comienza a ponerse, es hora de que el conejito diga buenas noches a todos y a todo. Buenas noches, gatito. Buenas noches, oso. Buenas noches, gente de todas partes. En este libro inédito la querida autora Margaret Wise Brown, esta usa su patrón literario de la poesía pausada de las palabras distintivo del clásico Buenas noches, luna (Corimbo 2003) que ha sosegado a generaciones de niños antes de dormir. Junto con las bellas y apacibles imágenes de Loren Long, los lectores se sentirán cómodos en el tranquilizador mundo del conejito y disfrutarán con la atención al detalle y las sorpresas ocultas en cada página.