ASÍ ES LA PUTA VIDAEl esperado libro de Jordi Wild, uno de los youtubers más populares de España y creador de The Wild Project, el pódcast más escuchado.Ni eres el centro del universo ni todos tus sueños van a cumplirse. Olvídate de las chorradas de los libros de autoayuda y de los gurús baratos que intentan hacerte creer que «si quieres, puedes»; de los crypto bros que te harán millonario sin trabajar y de los que te dicen que seas tu propio jefe mientras se graban en la piscina de la casa de sus padres.Aquí no encontrarás recetas mágicas ni los cinco pasos que tienes que seguir para SER FELIZ. Eso se lo dejo a los que se quieren aprovechar de ti.En este libro te voy a contar lo que para mí es la vida de verdad, sin edulcorantes ni azúcares añadidos; la jodida (y maravillosa) lucha que tienes que librar cada día para poder disfrutar y realizarte. La vida te dará una buena somanta de hostias, eso es inevitable, pero de ti depende levantarte y seguir guerreando. Vale la pena, te lo aseguro.ASÍ ES LA PUTA VIDA. ESPERO QUE ESTÉS PREPARADO PARA ACEPTARLO.JORDI WILD(Manresa, Barcelona; 28 de agosto de 1984) Es un youtuber, podcaster y actor español. Conocido por ser uno de los creadores de contenido más originales, completos y con más seguidores del panorama actual, su canal El Rincón de Giorgio suma millones de suscriptores, y su podcast, The Wild Project, se ha convertido en el más escuchado del mundo en español, además de haber ganado varios premios en los últimos años, entre ellos el premio ESLAND 2022 al mejor talkshow.Edad recomendada: Adultos.