Los temas de los versos de Evaristo Carriego fueron las sencillas historias de personas modestas: costureras, estudiantes pobres, solteronas, vecinas chismosas, obreros, algún compadrito, a través de los cuales muestra el ciclo regular de la vida barrial. Mayormente eran criollos y "tanos", que poblaban el Palermo porteño a comienzos del siglo pasado, un escenario del cual el poeta fue testigo. La suya es una poesía emotiva, sentimental, sencilla, austera, que refleja cuadros monótonamente repetidos, alterados ocasionalmente por episodios extraordinarios como casamientos, velorios y bautismos. Uno de sus poemas más conocidos fue el de "la costurerita que dio aquel mal paso", un drama minúsculo y reiterado protagonizado por muchas muchachas de entonces, en el que se sintetizaban las concepciones morales de su época. Esta cuestión y otras cantadas por este vate se constituyeron en tópicos de la literatura popular y del tango, que volvieron una y otras vez a los temas de Carriego.Colección CLAVES DE LA LITERATURA ARGENTINA, dirigida por Héctor Eleodoro Recalde.