ASÍ HABLÓ ZARATUSTRA - UN LIBRO PARA TODOS Y PARA NADIE - PENSAMIENTO ILUSTRADOAsí habló Zaratustra es la obra cumbre de Friedrich Nietzsche, aquella en la que concentra los pilares de su filosofía y despoja al hombre moderno de la ilusión de la existencia de un ser superior que le da sentido al mundo. Ahora, el sentido debe crearlo el hombre por sí mismo. Aquí desarrolla su conocida idea del superhombre, en la que el ser humano no puede dar por concluida su evolución sino que debe seguir creciendo y superarse a sí mismo. Pocos conocen que esta es también una narración amena, con una prosa poética, plagada de metáforas cuyo misterio, en ocasiones, oscurece el mensaje y lo deja intencionadamente abierto. Una gran oportunidad para acercarse hoy a la gran creación literaria del filósofo alemán.«Muertos están todos los dioses: ahora queremos que viva el superhombre».FRIEDRICH NIETZSCHE1844 - 1900Nietzsche es uno de los filósofos contemporáneos más influyentes del S.XIX. Nació en el seno de una familia protestante y su padre era pastor luterano, por lo que pasó buena parte de su infancia inmerso en un ambiente religioso. Cursó sus estudios en Filología Clásica y Teología en las universidades de Bonn y Leipzig. Durante esta época comenzó a interesarse por la cultura helenística, de la que recibió importantes influencias. Otros teóricos como Schopenhauer o el compositor Richard Wagner también dejaron una profunda huella en su ideología. Nietzsche ejerció la docencia durante un tiempo, pero la abandonó decepcionado por el academicismo universitario. Entró en un periodo reflexivo y de soledad en el que comenzó a cuestionarse los problemas de la existencia humana. Su primera obra publicada en 1872, "El nacimiento de la tragedia", exploraba la relación entre filosofía y arte. Posteriormente, publicó otras reflexiones entre las que destaca "Así habló Zaratustra" (1883-1885). Nietzsche fue muy crítico con la religión y la supuesta naturaleza racional del hombre. En sus escritos reflejaba ideas como la muerte de Dios, el perspectivismo o la necesidad de establecer nuevos valores que reemplazaran los tradicionales y conformaran al superhombre.A pesar de que su pensamiento ha sido objeto de controversias, el impacto de su legado filosófico en la cultura occidental es indiscutible.Edad recomendada: Adultos.