Cada uno de los relatos de este libro está inspirado en una fotografía.  Imágenes tomadas durante tres siglos, por fotógrafos enamorados de la  Argentina. Hay aquí un relato de valentía nacido de la fotografía de una  montaña de cadáveres paraguayos, capturada durante la Guerra de la Triple  Alianza por Esteban García. Una historia de amor escondida en una foto,  hecha por Antonio Pozzo, de las soldaderas que acompañaban al ejército en la  Campaña del Desierto. La crónica trastornada del retrato de un ona realizado  por su propio asesino, el buscador de oro Iulius Popper. Y hasta un cuento  de fe salido de una toma del fotógrafo Martín Gusinde, que procuraba hallar  a Dios entre los selk'nam. Aparecen también aquí el viaje mágico de una  ballena encallada en la costa patagónica retratada por Walter Roil en 1946,  el Che Guevara en su rol de reportero gráfico durante los Juegos  Panamericanos de 1955, la ceguera sufrida por Grete Stern mientras  fotografiaba a los aborígenes de Chaco y Formosa en 1964, los traspiés de  una exposición sobre Cortázar y Neruda hecha en Japón por Sara Facio y  Alicia D'Amico, en los años 70, y otros relatos sobre grandes fotógrafos que  trabajaron en nuestro país. Marcos Zimmermann ha logrado imprimir con prosa  genuina y cuidadosa, sumada a una acertada elección de imágenes, esta  inusual muestra literaria de identidad argentina.