¿Cómo logra la tortuga gigante salvar al hombre? ¿Por qué los flamencos  tienen las patas coloradas? ¿Cómo pierde las plumas el loro bromista? ¿Qué  hacen los yacarés para salvar su río? ¿Cómo defienden, al hombre, las rayas  del río Yabebirí?     En los Cuentos de la selva, que Horacio Quiroga escribió para sus hijos  cuando vivían en la selva misionera, los protagonistas son los animales que,  en su lucha por la supervivencia, encarnan rasgos típicamente humanos y se  relacionan con los hombres que habitan el lugar.     Por estos atrapantes relatos desfilan la astucia, el humor, la ternura, la  lealtad y el heroísmo de sus personajes.