Cada biografía humana es un universo en sí mismo. Laura Gutman habla de cada uno de nosotros, de nuestras infancias, especialmente de todo lo que no recordamos de ella, pero que mueve los hilos de nuestras vidas. Este es un libro para comprendernos más; un acercamiento revelador a nuestra realidad emocional. La biografia humana ofrece un orden para disminuir la distancia entre el discurso materno y la realidad desde el punto de vista del niño que hemos sido. Luego, podremos tomar decisiones más conscientes en cualquier ámbito de nuestras vidas.El poder del discurso materno marca un antes y un después definitivo en los estudios sobre interacciones vinculares en la primera etapa de la vida.Para lograr algo tan ambicioso y privado, como abordar nuestra realidad infantil sin ninguna clase de interpretaciones, es indispensable definir la distancia entre lo que nuestra madre nos decía y lo que hemos experimentado. Por ejemplo, mamá -y todo su entorno- opinaban que necesitábamos límites.Pero resulta que, en verdad, precisábamos un enorme caudal de amor, presencia, fusión emocional, cobijo y ternura de su parte. Y lo necesitábamos como el aire que respiramos. Sin embargo, tan raro es encontrar en nuestra civilización una escena semejante que hemos terminado por suponer que hemos recibido todo lo que necesitábamos. Esta es la verdadera distancia entre el discurso materno y la realidad.Edición corregida y aumentada de un auténtico bestseller mundial, este libro acerca a los lectores una dinámica amorosa y comprensiva -aunque no por eso menos perturbadora y valiente- del abordaje de nuestra realidad infantil, con la firme intención de aproximarnos a la verdad de quienes somos y de descubrir los recursos que podemos desplegar a favor de la humanidad.