EL PRINCIPE - CLASICOS DE LA LITERATURA  9789878950112Edad recomendada : AdultosNICOLAS MAQUIAVELOFlorencia, (1469-1527). Nicolás Maquiavelo ocupó altos cargos diplomáticos durante varios años, lo que le permitió relacionarse con destacadas personalidades de la época. Dicha actividad diplomática desempeñó un papel decisivo en la formación de su pensamiento político, centrado en el funcionamiento del Estado y en la psicología de sus gobernantes. Su producción, que se adentró por igual en los terrenos de la política y la literatura, es conocida fundamentalmente por su obra El príncipe, donde analiza con lucidez el perfil psicológico que han de tener los príncipes para desempeñar su trabajo de forma adecuada.SINOPSIS«Hay tres clases de cerebros: el primero discierne por sí mismo, el segundo entiende lo que los otros disciernen y el tercero no discierne ni entiende lo que los otros disciernen. El primero es excelente, el segundo bueno y el tercero inútil.» -NICOLÁS MAQUIAVELO Su extraordinaria capacidad de observación coloca a Nicolás Maquiavelo (Florencia, 1469-1527) entre los primeros. Más allá de las diversas reacciones morales que despertaron sus máximas para gobernantes reunidas en El Príncipe, siempre aconsejó lo que creyó más conveniente para controlar la estructura social en forma práctica y técnica. Inevitablemente, sus análisis giran en torno de un tema central: el poder.