¡QUÉ DIVERTIDO ES JUGAR! - PEPPA PIG APRENDE Los libros de la colección "Peppa Pig. Lectoescritura" proponen una manera distinta de aproximarse al aprendizaje de la lectura, haciéndolo de manera gradual, significativa y detallada. Por sus actividades de comprensión sencilla, y su lectura amena gracias a las coloridas imágenes que acompañan las líneas de texto, estos libros son perfectos para reforzar el comienzo de la lectura autónoma para el desarrollo cognitivo de los niños.La colección Esto lo leo yo está especialmente diseñada para facilitar a los pequeños lectores la entrada en la lectura.-Las historias están escritas en letra mayúscula.-Los textos son breves, claros y directos.-Las actividades que preceden la lectura facilitan la comprensión.-Las actividades que cierran la lectura invitan a construir a partir de lo leído.Pasa un buen rato, lee y diviértete, con Peppa Pig y sus amigos.Edad recomendada: A partir de 4 años.