EL PRECIO DE LA PASIÓNGabriel Rolón echa anclas en las aguas profundas de la pasión. Un territorio habitado por dioses y demonios, por héroes épicos que han dado batallas antológicas, y esos otros cotidianos y de a pie, héroes anónimos que dan pelea poniendo en juego su piel con el mismo arrebato.El precio de la pasión recurre a la mitología, la literatura, la música, el cine y, cómo no, alconsultorio del analista para llevar algo de luz a la penumbra de ese abismo que nos atrae demanera irresistible. El amor, el desamor, la soledad, la desesperación, el deseo, la angustia, elduelo, el éxito, el fracaso y la felicidad se dan cita en este "ensayo nocturno" en el que Rolónencuentra ese tono ajustado, preciso, para decirnos que cielo e infierno están muy cerca, pero que entre ellos hay toda una vida para sentir.Mitos e historias al filo de la vidaGABRIEL ROLÓNGabriel Rolón nació en 1961 en el partido de La Matanza, provincia de Buenos Aires. Es psicoanalista, escritor y pensador destacado de la cultura. Realizó sus estudios en la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Entre ensayos y novelas, escribió once libros -varios de ellos llevados al cine, al teatro y la televisión-, todos publicados por Grupo Planeta: Historias de diván (2007), Palabras cruzadas (2009), Los padecientes (2010), Encuentros (2012), Medianoche en Buenos Aires (2013), Historias inconscientes (2014), Cara a cara (2015), La voz ausente (2018), El precio de la pasión (2019), El Duelo (2020) y La felicidad (2023).Sus ediciones superaron récords de ventas históricos, convirtiendo su obra en un verdadero fenómeno de la industria editorial: más de 2.500.000 de ejemplares lo confirman como el escritor más leído de Sudamérica.Edad: adultos