El mundo puede estar repleto de palabras vacías o de silencios con sentido. El que Dipacho construye en Dos pajaritos está lleno de sentido. Y es que este libro no sólo tiene un delicioso humor, sino además, es una invitación a mirar el mundo que nos rodea, que hemos construido. A través de una narración silenciosa, no hay una sola palabra, el autor nos presenta una de las más marcadas tragedias de la vida contemporánea: la acumulación sin límite. La fascinación por tener más, por llenarlo todo, aunque, las cosas pierdan sentido y destruyan el lugar donde nos encontramos, pareciera ser la historia que nos quiere presentar este libro. Pero sobre todo, es un libro divertido. Los personajes son graciosos, casi idénticos, un poco alocados, llevados por su curiosidad, por sus impulsos, los dos pajaritos entran en un delirio que termina sepultándolos y despojándolos de todo lo que han conseguido. El ritmo de las ilustraciones tiene algo que podría considerarse como sabiduría narrativa y que no es más que la capacidad para llevar al lector por un camino entretenido y que lo cuestione como ser humano. Se trata de un bello libro, cuidadosamente editado, que me parece ideal para cualquier persona y que además pueden leer niños pequeños, pues carece de texto escrito.