CLOVER 2 En un futuro distópico, existen personas que nacen con habilidades mágicas y son conocidas como tréboles. Estas, son categorizadas según la cantidad de poder que poseen y mantenidas en cautiverio por el gobierno para garantizar la estabilidad de la sociedad; recibiendo un tatuaje para identificarlos y mostrar su nivel mágico. Kazuhiko, un ex militar, recibe la misión escoltar a Suu, una poderosa trébol de cuatro hojas que vive encarcelada en un parque de diversiones, al Parque de las Hadas, que es su mayor deseo. En el camino, comprenderá que haber sido elegido para esta tarea no fue tan casual como parece y que tanto él como Suu cuentan con un pasado en común.Edad: adultos jóvenes