Con el estilo excepcional que ya tiene acostumbrados a sus lectores y una lucidez tan descarnada como profunda, Inés Fernández Moreno ofrece en esta nueva novela una historia potente sobre la relación entre una hija y su padre, que conjuga amor absoluto y un grito de rebeldía.Una mujer adulta, sosegada y obsesiva, que en plena crisis matrimonial padece la convivencia con su suegra recibe un misterioso mail desde Cataluña en el que le anuncian que allí conservan una novela inédita y algunas cartas de su padre, el poeta Celso Hernández. A partir de ese momento la sucesión de correos, viajes y diálogos entrecortados construyen una atmósfera extraña que se instala en su cotidianeidad mientras irrumpen, incontrolables, los recuerdos de Celso, de distintas épocas, y las consecuencias impredecibles del enigma que despierta esa novela que nada parece tener que ver con la figura del padre que ya no está, pero al que ella aún tiene algo importante que decirle.