Es hora de reinventarse como escuelas, como directivos y como profesores. Las Escuelas Inteligentes no dejan de aprender, no se resisten a los cambios ni se limitan a adaptarse a ellos. Son escuelas que crean el futuro. Dirigir unaEscuela Inteligente es un gran reto que exige tener visión de futuro y conocer las habilidades directivas que hacen posible el cambio educativo. Este libro invita a los profesionales de la educación a emprender un apasionante y transformador viaje hacia un nuevo modo de entender y vivir la escuela.