ALINA, MAGA DEL MANDARINO - 978-987-48429-3-0Edad recomendada: A partir de 6 años.LAURA ESCUDERO Laura Escudero es una escritora, docente y psicóloga argentina. Escribe novelas, cuentos y poesía principalmente destinada a niños y jóvenes. Participó en varias antologías y otras publicaciones. Se dedica a la promoción de la lectura y la enseñanza en Nivel Superior.VIVIANA BILOTTIViviana Bilotti es una ilustradora y profesora de pintura argentina.SINOPSISDe tener la misma voz, el pelo lacio, de pensar los mismos pensamientos. Quiere ser diferente. Por completo distinta de la que es. ¿Pero cómo pasar de nena a pájaro, a flor o a cualquier otra cosa? Alina deberá aprender a ser maga, y lo hará bajo la sombra del mandarino del patio: él sí es un verdadero mago.Una historia en donde lo cotidiano se vuelve extraordinario. Y no hace falta varita ni capa.Este maravilloso relato estimula la imaginación e invita a mirar el otro lado de las cosas cotidianas. Se trata de un verdadero ejercicio poético y mágico, en donde una taza puede ser una maceta o un elefante, y una vaquita de San Antonio, un ventilador como los que hay en la casa de la abuela.