LAS ALAS DE SOPHIE Cuando Sophie se enamoró de Simon, supo que juntos tejerían una inolvidable historia llena de vivencias y canciones, pero todo acabó una noche de enero y sus sueños se quedaron congelados en aquel invierno eterno, el más largo y frío que nunca pudo imaginar. Hasta que el hielo empieza a derretirse para que Ámsterdam se vista de primavera. Y vuelve a encontrar el amor. Entonces, Sophie descubre que la familia y los amigos son su brújula, que ganar requiere de ingenio y que el corazón sigue sus propias reglas. ¿Qué hacer cuando el destino nos pone a prueba?Una chica.Un adiós y un comienzo.Dos historias de amor.ALICE KELLENAlice Kellen nació en Valencia en 1989. Es una enamorada de los gatos, el arte y las visitas interminables a librerías. Además, le encanta vivir entre los personajes y las emociones queplasma en el papel. Sus novelas La teoría de los archipiélagos, El mapa de los anhelos, Tú y yo, invencibles, Las alas de Sophie, Nosotros en la luna y la bilogía Deja que ocurra: Todo lo que nunca fuimos y Todo lo que somos juntos han fascinado a más de dos millones delectores.Edad recomendada: A partir de 15 años