QUE SEA MUTUO Y QUE SEA AMOR¿Dice que le encanta estar contigo; pero te mantiene en secreto; sientes que eres su ¿segundo plato¿; te prometió todo; pero te contesta ¿vamos viendo¿ y sigues poniéndole fichas a un eterno ¿casi algo¿¿ Si ayer ¿pisaste el acelerador¿ y hoy estás a un paso de que se derrame ¿la última gota¿; es hora de ¡Que sea mutuo y que sea amor! Paola Bertiz Broll; psicóloga especialista en dependencia emocional y autora best seller de Que sea mutuo o no sea nada; regresa con otro libro potente y práctico para que dejes de conformarte y construyas la pareja que sueñas y mereces.PAOLA BERTIZ BROLIPaola Bertiz Broll es licenciada en Psicología e influencer. Se especializa en inteligencia emocional, autoestima, dependencia emocional, trastornos de ansiedad y mindfulness.Edad recomendada: Adultos.