Athena es una mujer con un don de la naturaleza. Abandonada por su madre gitana y adoptada por una mujer libanesa y un próspero industrial de Beirut, se traslada a vivir a Londres con su familia. Cuando se convierte en madre, no puede dejar de pensar en la mujer que la trajo al mundo y, para entender cómo pudo desampararla , decide emprender un viaje a Rumania y buscarla.En La bruja de Portobello Paulo Coelho nos ofrece una trama fascinante y llena de intriga, a través de la cual el lector acaba descubriendo una larga tradición basada en la fuerza femenina y en el amor. Una novela absolutamente imprescindible en el mundo actual.