Las formas de pensamiento de los niños pequeños, sus concepciones sobre el  tiempo y sus ideas de "pasado", han justificado la presentación de los  contenidos históricos bajo formas estereotipadas, infantilizadas, ajenas al  conflicto y a un análisis crítico, alejando -en lugar de acercar- a los  niños del conocimiento sobre el pasado.  Aunque todavía perduran algunas de estas prácticas "tradicionales", el  desarrollo del saber didáctico ha aportado nuevas miradas y sugerido  diversas estrategias. En este tomo, un grupo de especialistas da cuenta de  experiencias y reflexiones acerca del trabajo con las efemérides y con los  contenidos históricos en el jardín de infantes.   Los resultados alcanzados alientan a promover estrategias didácticas para  que los niños construyan representaciones más complejas que aquellas a las  que habitualmente están expuestos, para abordar los contenidos históricos de  una manera problematizadora, crítica y respetuosa de sus posibilidades de  aprender.