PUTAS Y GUERRILLERAS "Putas y guerrilleras es el Nunca Más de la violencia sexual", afirmó la abogada feminista Ana Correa.Las autoras se atrevieron a contar lo que sucedió con las mujeres que pasaron por los brutales centros clandestinos de detención de la dictadura, donde los represores les gritaban putas y guerrilleras. El trabajo publicado hace diez años perturbó a algunos sectores porque indagar en los abismos de la crueldad y del odio, y debatir sobre ello, no era políticamente correcto. Se prefería el ocultamiento y el silencio, como si las víctimas del salvaje disciplinamiento de la violencia patriarcal concentracionaria tuvieran que avergonzarse de algo.Miriam Lewin y Olga Wornat, en un libro descarnado y honesto, desnudan el infierno al que fueron sometidas las militantes y cuestionan el pensamiento machista de la época. Apuntan al corazón del concepto de consentimiento que siempre sobrevuela los casos de crímenes sexuales y que es aún más inadecuado cuando se trata de delitos de lesa humanidad. Este es un relato que conecta las luchas recientes contra el acoso, el femicidio, la violencia sexual y la falta de paridad de género con las historias dolorosas del pasado y un presente en el que una feroz avanzada conservadora pretende arrasar con las conquistas e invisibilizar las desigualdades de género.Crímenes sexuales en los centros clandestinos de detención. Edición actualizada y definitivaOLGA WORNATEstudió en la Universidad Nacional de La Plata y durante la dictadura militar vivió en la clandestinidad. Trabajó como corresponsal de la revista española Interviú y en las revistas So-mos, Gente, Noticias, Veintitrés, Gatopardo y Poder y Negocios, de México. Se destacó en la cobertura de varias guerras. Es autora del bestseller Menem, la vida privada. Publicó Menem- Bolocco S.A. y Nuestra Santa Madre, historia de la Iglesia católica argentina.Entre sus trabajos también figuran La Jefa (2003), Crónicas malditas (México 2004), y Reina Cristina (2005) la primera biografía de Cristina Fernández de Kirchner. Fue directora editorial de Televisa y vivió como corresponsal en Venezuela y Centroamérica. Sus dos últimos libros se publicaron en México y Estados Unidos: Felipe, el Oscuro ( 2021) y El último Rey (2022). Este último fue adaptado para una exitosa serie por Televisa-Univisión. Vive entre Argentina y México y trabaja en diferentes proyectos.MIRIAM LEWINTrabajó en los equipos periodísticos de Telenoche Investiga y Puntodoc, programas de investigación. Creó con Marcelo Camaño el radiodrama Secretos argentinos en Radio Nacional, que dio origen a un libro.Publicó con otras exdesaparecidas Ese infierno. Conversaciones de cinco mujeres sobre-vivientes de la ESMA . En 2015, escribió con Horacio Lutzky Iosi, el espía arrepentido, convertido en serie televisiva. Logró identificar a los pilotos del vuelo de la muerte que eliminó a las monjas francesas Alice Domon y Léonie Duquet y las fundadoras de Madres de Plaza de Mayo. Lo relata en su libro Skyvan, aviones, pilotos y archivos secretos del 2017. En 2020 fuedesignada Defensora del Público por el Congreso de la NaciónEdad recomendada: Adultos.