A través del análisis y rastreo de la evolución de una tecnología de control y dolor, el alambre de púas, Reviel Nets nos sumerge en la historia del impedimento del movimiento, de una historia de fuerza sobre cuerpos, de violencia y sufrimiento. Este libro versa en gran medida sobre el contexto ecológico que originó los campos de concentración, como si de una historia ambiental de Auschwitz se tratase. Así pues tiene que empezar por donde empieza la historia ambiental, por el encuentro entre humanos y otros animales. Este dramático relato presenta la historia moderna a través de la lente de la administración del movimiento y arroja una nueva mirada sobre el colonialismo, el capitalismo, la guerra, la globalización, la violencia y el sufrimiento.