Aburrida en una guardia inmobiliaria, una mujer encuentra en un placard un impreso con información comprometedora sobre el atentado a la AMIA ocurrido en Buenos Aires en 1994. El título la estremece: Expediente bomba: el Irán-Baires-Bosnia-gate.Bajo el formato de una ficción, Horacio Lutzky, coautor del exitoso Iosi. El espía arrepentido, narra la trama secreta que terminó en la voladura de la mutual judía y las razones del encubrimiento del atentado.La explosión es el relato de una investigación escalofriante que, en el contexto de la guerra de los Balcanes, revela los hilos del contrabando de armas y explosivos en el que participaron traficantes y terroristas sirios, agentes iraníes, criminales de guerra nazis, importantes autoridades políticas y comunitarias argentinas, militares e integrantes de las fuerzas de seguridad, y algunos jueces, con el visto bueno de políticos y dirigentes israelíes y estadounidenses.