La expresión corporal. Por una danza para todos    Este tomo se propone como un espacio para conocer las experiencias y  reflexiones, acerca de la expresión corporal, de especialistas y docentes  que la viven y enseñan en distintos ámbitos.  Esto significa pensar en torno a:   - Un cuerpo narrador de la propia historia de huellas tónico emocionales.  Sensible, capaz de hablar sin palabras y capaz de apoyar a la palabra,  dándole sentido. Un cuerpo modelado socialmente y, a la vez, desafiantemente  personalizado a partir de la vivencia individual de situaciones expresivas.  (Situaciones planteadas por un docente respetuoso del lenguaje simbólico de  cada niño, a la vez que conocedor crítico de la "cultura somática"  específica del entorno social en el que trabaje.)   - El cuerpo de los niños y de las niñas del nivel inicial, tanto como el  cuerpo de los docentes que los acompañan en las prácticas corporales  expresivas.  - Los docentes, cuya concepción del cuerpo y de la competencia lúdico  expresiva de los niños determina el estilo de participación durante los  momentos dedicados a la práctica de la expresión corporal.  - El particular estilo de participación que se debe desplegar, "teniendo  como eje la situación de alteridad que es creadora y formadora a la vez".  Situación donde el otro es el docente que percibe, acompaña, complementa al  niño y este "complemento" sólo tiene sentido en una experiencia social donde  "recibir", comprender al otro, da un sentido a su iniciativa. Por eso la  participación del docente con los niños se debería basar en una "acción  matriz de lenguaje y comunicación", no sólo a través de consignas, sino  también a través de una "resonancia" interna que le permita vibrar con los  hallazgos de los niños desde los cuales surgirán nuevos puntos de partida  para continuar el itinerario didáctico.