La colección De la cuna a la luna está dirigida a niños y niñas de 0 a 3 años de edad, para quienes se han diseñado especialmente estos pictogramas poéticos o poegramas; un término acuñado para designar una nueva modalidad de poesía pictográfica basada en la búsqueda de un ritmo de lectura que ayude a ?educar el ojo y endulzar el oído?, del pequeño lector, como explica Antonio Rubio.La disposición espacial de los objetos y el reconocimiento del entorno, tan importantes desde temprana edad. Versos e imágenes unidos para favorecer la lectura autónoma.