KUMA KUMA KUMA BEAR 1 - 978-84-18524-29-5Edad recomendada: A partir de 14 añosSINOPSISTraducción de Marta Sánchez Hidalgo.El nuevo manga isekai basado en la exitosa serie de novelas ligeras. Yuna, una adolescente de quince años, ha ganado miles de millones de yenes jugando al primer juego multijugador online de realidad virtual, y ha acabado por encerrarse en su casa, donde pasa todas las horas jugando. Un día, aparece una actualización del juego que le da a Yuna un traje de oso muy poco común para su personaje, pero es tan ridículo que se niega a ponérselo. Para su sorpresa, la próxima vez que inicia el juego, ella misma, en persona, aparece en un bosque desconocido vestida con el traje de oso, un disfraz que le otorga poderes increíbles. ¿Qué ha ocurrido? ¿Dónde está? ¿Acaso se ha metido en el videojuego? ¡Comienzan las aventuras y la nueva vida de Yuna!