LA PRINCESA DE LAS ALMAS - 978-84-124730-5-6Edad recomendada: A partir de 15 años.SINOPSISSelestra lleva dieciséis años atrapada en su torre de la Montaña Flotante, preparándose para ocupar el lugar de su madre, Theola Somniatis, como Bruja del Rey. Cada temporada, durante el Festival de los Presagios, se otorga un nuevo destino a las almas temerarias que estén dispuestas a arriesgarlo todo. La muerte los perseguirá durante todo el mes. Si sobreviven, les aguardará una gran fortuna y la oportunidad de vivir para siempre. Pero nadie logra sobrevivir. Jamás.Nox, un soldado del ejército del Rey, se presenta como candidato con la oculta intención de robar la inmortalidad del Rey y matar a toda su corte, comenzando con Selestra. Sin embargo, cuando Selestra toca a Nox en su primer presagio, sus destinos se entrelazan y sólo uniendo sus esfuerzos podrán sobrevivir el tiempo suficiente para escapar del destino oscuro y del Rey inmortal que los persigue.«Imagina la historia de Rapunzel situada en un fastuoso mundo de magia oscura». ChloeGong, autora de Placeres violentos«La princesa de las almas me atrapó desde la primera frase».Tricia Levenseller, autora de Una corona de sombras