Para ser fiel a ti misma y cumplir tus sueños a veces es necesario romper con todo aquello que has sido emprender un largo viaje y convertir en realidad la pasion de tu vida.«-¿Nueva Zelanda? -Tobias se quedó mirándola con aire incrédulo-. ¡Para eso te vas a América!-De hecho, hasta estaría más cerca -musitó Laura, lo que de todos modos pasó inadvertido a su marido, pues al fin y al cabo la geografía no formaba parte de sus áreas de interés y el deseo de conocer países lejanos le era totalmente ajeno.»Así arranca El año de los delfines, la nueva novela de Sarah Lark, que en esta ocasión nos relata la gran aventura de Laura, una madre de familia todavía joven que quiere cumplir su sueño de convertirse en bióloga marina. Para ello no duda en emprender un apasionante viaje, desde Alemania hasta Nueva Zelanda, como guía de una empresa turística especializada en cruceros para avistar ballenas y delfines. Laura no solo descubrirá la inmensidad de la naturaleza marina y la cara oculta del turismo, sino que, sobre todo, se encontrará a sí misma.