EYACULACIÓN RESPONSABLE - UNA NUEVA FORMA DE PENSAR EL ABORTO Y LA EDUCACIÓN SEXUALGabrielle Blair ofrece una reformulación provocativa del tema del aborto y la educación sexual. En una serie de 28 argumentos breves, ella hábilmente alega a favor de desviar el debate sobre el aborto basado en el control y la legislación sobre los cuerpos de las mujeres y, en cambio, dirigir el enfoque hacia donde puede tener más efectividad: la absoluta responsabilidad de los hombres en la prevención de embarazos no deseados.Muy ameno, accesible, divertido e incontrovertible, Blair construye su argumento guiando a los lectores a través de los aspectos básicos de la fertilidad (los hombres son cincuenta veces más fértiles que las mujeres), la carga injusta que recae sobre ellas cuando se trata de prevenir el embarazo (el 90 % del mercado del control de la natalidad es para las mujeres), los estigmas equivocados en torno al control de la natalidad para los hombres (los condones hacen que el sexo sea menos placentero, las vasectomías dan miedo y castran) y la realidad de que los hombres, que son fértiles el 100% del tiempo, toman poco o nada responsabilidad de prevenir embarazos.El resultado es una lectura convincente para ver la educación sexual y el aborto desde una perspectiva distinta, que ha sido un éxito de ventas en Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.