¿Qué es una buena escuela? ¿De qué manera la gestión escolar se convierte en un factor de mejora? ¿Cuáles son los desafíos que se presentan? ¿Qué capacidades hay que desarrollar? ¿Qué herramientas se requieren para la reflexión y la práctica institucional? Son algunas de las preguntas que se formulan y se responden a lo largo del libro. Esta edición actualizada, a una década de su primera publicación, recoge las investigaciones y experiencias recientes que fortalecen la edición original y ofrece nuevas herramientas para el trabajo en y con las instituciones escolares. Es, por lo tanto, un libro de lectura imprescindible para directores, supervisores y docentes, pero también, para especialistas preocupados por acompañar el cambio y para quienes tienen responsabilidades de diseñar e implementar políticas educativas de mejora.