Los bosques monumentales son mucho más que una simple enumeración de árboles, aves y flores. En ellos se producen tal cantidad de interrelaciones entre los seres vivos y minerales que lo habitan que es imposible concebir a los unos sin los otros. Con este libro, el lector se sumergirá en bosques tropicales, mediterráneos, continentales, boreales, manglares, bosques de coníferas o de hoja caduca de los cinco continentes, lugares que hay que observar, conocer y respetar para cuidarlos y conservarlos para las generaciones futuras.