Este libro contiene más de 200 ilustraciones acompañadas por textos fáciles de entender. Cada dibujo provee vistas nítidas y realistas de estructuras biológicas, y la tarea de colorearlas hará que la forma y ubicación de cada estructura se grabe en tu mente, lo que facilita enormemente la visualización posterior. Los espacios en blanco para completar permiten poner a prueba tu conocimiento, el cual podrás comprobar con las soluciones que aparecen en la parte inferior de cada página.Mas de 200 dibujos detallados.Líneas en blanco para anotar las respuestas, con las soluciones al pie de página.Textos concisos resumen cada tema y, con las ilustraciones que los acompañan, proporcionan una clara visión general.Biología: método de autoaprendizaje utilizando el color te ayudara a desarrollar una comprensión clara y concisa de la Biología. Es un recurso imprescindible para estudiantes y profesionales de la salud que necesiten tener conocimientos detallados de Biología o para cualquiera que quiera entender más acerca del mundo que le rodea.