Este libro será el mejor complemento del coaching de equipos a la hora de acompañar la práctica. Los líderes encontrarán toda la orien­tación necesaria para actuar como líder-­coach. Los autores proponen un viaje fantástico por esta hoja de ruta magnífica, tanto para coaches como para personas que tienen su primer contacto con esta disciplina. Siendo el aspecto mental individual clave para el alto rendimiento, el rendimiento mental colectivo lo es incluso más. Por eso este libro es una ayuda inestimable el trabajo que nos presentan Daniel y Diego.ALTO RENDIMIENTO Y PERSONAS FELICES EN EL DEPORTE Y LA EMPRESASiendo el aspecto mental individual clave para el alto rendimiento, el rendimiento mental colectivo lo es incluso más. Por eso este libro es una ayuda inestimable el trabajo que nos presentan Daniel y Diego.Los autores proponen un viaje fantástico por esta hoja de ruta magnífica, tanto para coaches como para personas que tienen su primer contacto con esta disciplina.Este libro será el mejor complemento del coaching de equipos a la hora de acompañar la práctica. Los líderes encontrarán toda la orien­tación necesaria para actuar como líder-­coach.