Marici Weu - Exterminio del aborigen para la apropiación del territorio nacionalChristian PetralitoEste libro contiene un muy valioso compendio de toda la política realizada en estas tierras argentinas acerca de los pueblos originarios, a partir de aquel Mayo de 1810. En todos sus aspectos: político, militar, cultural, religioso. Es muy necesario tener un libro así, que nos llevará a las fuentes en las cuales podremos beber aún más verdades y argumentos en estos ya doscientos años de existencia de gobiernos propios. Cómo, de alguna manera, salvo honrosas excepciones, se continuó con la política de la llamada conquista y colonización hispana a pesar que en los papeles tal vez se insinuara un cambio de concepto.…nos ayuda a preguntarnos por qué hoy se sigue silenciando toda esta política nefasta desde el punto de vista de los los derechos humanos. ¿Qué se enseña de la verdadera historia a nuestros niños, adolescentes y jóvenes en nuestras escuelas y universidades? Por Osvaldo Bayer, prólogo