sultado de un padre y de una madre.  Se puede no reconocerlos, no quererlos, se puede dudar de ellos. Pero están  allí, con su cara, sus actitudes, sus modales y sus manías, sus ilusiones,  sus esperanzas, la forma de sus manos y de los dedos del pie, el color de  sus ojos y de su pelo, su manera de hablar, sus pensamientos, probablemente  la edad de su muerte, todo esto ha pasado a nosotros.  Durante mucho tiempo imaginé que mi madre era negra. Me había inventado una  historia, un pasado, para huir de la realidad, a mi regreso desde África a  Francia, donde no conocía a nadie, donde me había convertido en un  extranjero.  Más tarde descubrí, cuando mi padre, al jubilarse, volvió a vivir con  nosotros en Francia, que el africano era él. Fue difícil admitirlo. Debí  retroceder, recomenzar, tratar de comprender. En recuerdo de todo eso he  escrito El africano.' J.M.G. Le Clézio