EDICIÓN ESPECIAL TAPA DURA.«Natacha es una historia de amigos, niñas y niños. Sus aventuras y todo lo que ocurre a su alrededor (su familia, el grupo de la escuela, y Rafles) son su mundo». Luis Pescetti¡Natacha en tapa dura e interior a color!En esta oportunidad Natacha le escribe cartas a Rafles contándole sus desopilantes vacaciones en la playa; visita con sus compañeros una biblioteca para encarar una investigación sobre Los Beatles, hace increíbles avances en el estudio del idioma inglés, pone a sus papás en verdaderos aprietos con sus preguntas y, como siempre, protagoniza con su amiga Pati, divertidísimas escenas.