Nueva edición en castellano del primer libro de Simon Sinek que en poco tiempo ya se ha convertido en un clásico ya que es la base de uno de los vídeos TED más visionados.Para Sinek, lo importante no es tanto qué es lo que haces como el porqué lo haces. Lo esencial es saber por qué haces lo que haces, por qué existes. Aprender a formular las preguntas adecuadas te permitirán tener una empresa inspiradora, proyectos innovadores y gente comprometida para desarrollarlos.Sinek explica cómo crear el marco adecuado en una organización para conseguir esos propósitos.