LIDERAZGO CON ALMAInspirados en el trabajo de escritores tan visionarios como M.Scott Peck y Max De Pree, los autores Lee Bohman y Terry Deal han confeccionado una poderosa historia acerca de la búsqueda de pasión y sentido, tanto en su trabajo como en su vida que realiza un ejecutivo abrumado. Liderazgo con alma nos enseña que el corazón del verdadero líder solo puede ser encontrado en el corazón de un líder.En esta parábola contemporánea se presenta una crónica del viaje de Steve, un líder falto de espiritu que busca algo mas profundo y satisfactorio que la mera preocupación de las actividades cotidianas. Trata de encontrar respuestas en María, una persona sabia, quien forjo su sabiduría en su propia carrera para ganar dentro del mundo de los negocios. Aunque la primera pregunta que le plantea María parece totalmente alejada del mundo de los negocios, Steve logra de una manera inesperada, descubrir el verdadero significado del liderazgo. Al redescubrir su propia alma, aprende como encender de espiritu a su organización.Los autores recurren a una mezcla de muchas de las tradiciones espirituales del mundo, poesia, filosofia, las enseñanzas de las ciencias sociales dentro del liderazgo y las organizaciones, asi como su propia y vasta experiencia como consultores, para ofrecer una fuente de inspiración o guia a los lideres actuales. Acorde a la esencia del liderazgo, Bolman y Deal hacen una invitación a participar con ellos en la comprensión de los lazos que unen a la espiritualidad y el liderazgo. A través de interludios entre capítulos, exploran la aplicación en el trabajo diario de las lecciones que Steve aprende y ofrecen una aplicación práctica para obtener lo mejor de la vida y el trabajo.Edad recomendada: Adultos.