ESTRATEGIA DE AJEDREZ PARA NIÑOS - 978-84-92517-87-9Edad recomendada: A partir de 8 añosTHOMAS ENGQVISTEs un conocido maestro internacional sueco con más de tres décadas de experiencia. Es un exitoso entrenador que también ha realizado notables contribuciones a la teoría ajedrecística. Es el editor del sitio web schacksnack.se y enseña ajedrez en una escuela de Estocolmo.SINOPSISLas cincuenta mejores lecciones de estrategiaYa has aprendido cómo jugar al ajedrez, has estudiado la  táctica y has conocido algunas aperturas y finales básicos. ¿Cómo seguir?El pegamento que lo une todo es la estrategia. Elaborando un buen plan, los jugadores de ajedrez aprovechan los puntos fuertes del tablero y explotan las debilidades del adversario. El experimentado jugador y maestro Thomas Engqvist nos demuestra cómo todo depende de la lógica, algo que pueden comprender los jugadores de cualquier edad. Explica cómo identificar la estrategia correcta en una amplia gama de situaciones típicas. Con esta guía, pronto encontrarás buenos planes por tu cuenta, ¡y jugarás al ajedrez como un verdadero maestro!Al principio, el autor nos enseña la importancia de las casillas centrales y el juego de peones básico, antes de examinar el papel de las piezas y cómo estas se ven afectadas por la estructura de peones. Luego verás cómo coordinarlas para lanzar ataques de distinto tipo, y por último tendrás la oportunidad de probar tus conocimientos estratégicos con 27 ejercicios, todos con sus soluciones completas.Estrategia de ajedrez para niños es un curso completo que te ayudará a entender el potencial de tus piezas y a jugar tus partidas con más determinación. Dejarás de sentir el ajedrez como una serie de eventos aleatorios: tomarás el mando de tus fuerzas y las dirijás como el general en jefe de un ejército.INDICEIntroducciónNotación algebraicaCómo estudiar estrategiaEl centro, desarrollo y espacio1. Controlar el centro2. Desarrolla tus piezas3. El centro clásico4. El pequeño centro5. Otros centros de peones6. Tensión en el centro7. Control del centro con piezas8. Neutralización del centro9. Centralización de piezas10. Ventaja de espacioPeones11. Peones unidos12. La cadena de peones13. El peón pasado14. El peón retrasado15. Peones doblados16. El peón aislado17. Peones colgantes y peones semicolgantes18. Islas de peonesPiezas menores19. Caballos dominantes20. Creando un puesto avanzado para un caballo21. Dominando al caballo22. El caballo superfluo23. Alfil contra caballo24. Diagonales abiertas25. Alfiles buenos y malos26. Alfiles de distinto color27. Restricción del alfil con los peones28. La ventaja de la pareja de alfilesPiezas mayores29. Columnas abiertas y columnas semiabiertas30. Jugar en las filas31. El traslado de la torre32. El manejo de las piezas mayores33. Un rey expuesto34. La fortaleza del rey35. El rey activoEstrategia general36. El intercambio de material37. Casillas débiles y fuertes38. Actividad de piezas39. Armonía y coordinación40. Sacrificios posicionales de peones41. Sacrificios posicionales de calidad42. Rupturas de peones43. Sobreprotección44. Juega en los flancos45. Mayorías de peones46. Otros avances de peones47. El ataque de minorías48. Ataque de flanco con un centro seguro49. El principio de la 'doble debilidad'50. Conectando apertura, medio juego y finalNombra el concepto estratégicoPrueba tu habilidad estratégicaSolucionesGlosario de términos estratégicosGrandes estrategas del ajedrezSugerencias para un estudio adicional