BANDERAS EN TU CORAZÓN - APUNTES SOBRE EL MITO DE LOS REDONDOSBANDERAS EN TU CORAZÓN apuntes sobre el mito de Los Redondos nos ofrece un amplio panorama sobre la obra y la carrera de una banda de rock que se convirtió, sin proponérselo, en un verdadero fenómenos socio-cultural. Combinando la objetividad periodística con el fervor ricotero, Marcelo Gobello nos ofrece un recorrido por distintos tópicos que abarcan desde la crítica de discos oficiales y no oficiales a inhallables testimonios de los archivos de la revista Cerdos & Peces (donde colaborara Carlos Indio Solari y donde Gobello trabajara más de 15 años como redactor), pasando por anécdotas personales, una de las más completas antologías de letras inéditas y una reveladora entrevista exclusiva (entre otras cosas) que se complementa con un excelente material fotográfico y de memorabilia. Como si fueran uno de los últimos ejemplares de una especie en extinción, Los Redondos son una de las pocas bandas cuya historia, trayectoria y obra representan lo mejor que tiene (o debería tener) el Rock. Mística, coraje, coherencia, sangre, contenido, insolencia, misterio, polenta, convocatoria, ritos, contradicciones, creatividad, orgullo, forman parte de sus atributos. El que sigue es un libro atípico sobre una banda atípica, donde permanentemente el autor cede la palabra a los protagonistas -más con afán de curador que de compilador- hecho con mucho cariño y respeto desde una visión rockera del mundo. Lejos de la búsqueda biográfica formal, el tradicional análisis crítico o el mero intento de explicación de un fenómeno, se tomó como guía los requerimientos y las opiniones de los redonditos de abajo.MARCELO GOBELLOMarcelo Gobello es periodista, escritor, docente y gestor cultural, trabajó en los principales medios gráficos, televisivos y radiales del país, recibió un Martin Fierro Federal en radio entre otros reconocimientos. Ex director del Teatro Municipal Colón de Mar del Plata y de Cultura del desaparecido Museo del Mar. Miembro de la Academia Nacional del Tango y de la Academia Porteña del Lunfardo. Publicó más de treinta libros sobre rock, jazz, blues y otros géneros.Edad recomendada: Adultos.