QUIERETE COMO NUNCA TE HAN QUERIDO - 978-950-788-383-5Edad recomendada: AdultosYONG KANG CHANEs un escritor y maestro espiritual del mundo moderno que vive en Singapur. Se ha dado a conocer en las redes a través de su blog, Nerdy Creator, donde escribe y ofrece recursos sobre autocompasión, mindfulness y autoestima. La fuerza de su mensaje radica en que se trata de una persona sencilla y normal con experiencias muy parecidas a las nuestras, que aporta una perspectiva espiritual a los problemas que todos afrontamos como seres humanos. Hoy ayuda a sus lectores y estudiantes a contactar con su dimensión espiritual, en la cual la paz, el amor, la compasión, la creatividad y el silencio interior son una realidad. SINOPSISPocas personas nos afectan, irritan e influyen tanto como nuestros padres. Pocas relaciones pesan tanto en nuestra autoestima. Con su enfoque fresco y auténtico, Yong Kang Chan aborda un tema fundamental de la psicología: el vínculo con los padres. No importa la edad que tengamos o los logros que hayamos alcanzado… Seguimos ansiando el amor y la aprobación de unos padres emocionalmente distantes, exigentes, narcisistas o eternamente críticos. Sedientos de reconocimiento, hacemos cuanto podemos por complacerlos, pero nunca parece ser suficiente. ¿Por qué es tan difícil para los padres amarnos como merecemos? ¿Cómo influye esa incapacidad en nuestra vida de adultos? Yong Kang Chan propone un viaje de sanación interior a partir de dos poderosos arquetipos: el padre y el niño interior. Todo aquello que nuestros padres no fueron capaces de darnos, podemos recuperarlo ahora. A través de la reflexión y el mindfulness, este libro nos enseña a colmar las necesidades del niño interior para poder acceder, de una vez por todas, a una vida de amor.