Hacía casi dos años que Lisey Debusher Landon había perdido a su marido  Scott, después de veinticinco años de matrimonio y de una intimidad tan  profunda que a veces les daba miedo. Scott había sido un escritor muy  premiado y de gran éxito y también un hombre muy complicado. Al  principio de su relación, Lisey tuvo que aprender mucho de él sobre  libros y sobre sangre. Más adelante supo que había un lugar donde Scott  se refugiaba, un lugar que cerraba sus heridas y le aterrorizaba a la  vez, que le inspiraba todas las ideas que necesitaba para vivir pero que  también podría devorarlo. Ahora le toca a Lisey enfrentarse con los  demonios de Scott. Le toca a Lisey viajar a Booya Moon. Lo que había  empezado con la decisión de la viuda de ordenar los papeles de su  marido famoso se convierte en un viaje casi mortal hacia la oscuridad  que él habitó.