LA GUERRA DEL LOBO - EL ÚLTIMO REINO XI - BERNARD CORNWELLAunque ha ganado la batalla por su hogar ancestral y recuperado la fortaleza de su familia, Uhtred sabe que eso no equivale a haber alcanzado la paz. Ese momento nunca llega, tampoco ahora. Una vez más, en el horizonte se ciernen las amenazas. Hay un viejo enemigo en Wessex, donde una lucha dinástica determinará quién será el próximo rey. Y hay además, uno nuevo: Skoll, un violento nórdico que dirige un enloquecido y letal ejército de guerreros lobos y está decidido a apoderarse del reino, de la actual Inglaterra.Uhtred deberá defenderse de un enemigo mientras trata de destruir al otro. Rodeado y superado en número, tendrá que recurrir a toda su habilidad, su astucia y su coraje para sobrevivir, y evitar que su amada Northumbria caiga ante las hordas vikingas.BERNARD CORNWELLNació en Londres en 1944 y vivió su infancia en el sur de Essex. Después de graduarse en la Universidad de Londres, trabajó para la cadena de televisión de la BBC durante siete años, principalmente como realizador del programa Nationwide. Posteriormente se hizo cargo del departamento de actualidad de la BBC en Irlanda del Norte, y en 1978 pasó a dirigir el programa Thames at Six, para la Thames Television. Actualmente reside en Estados Unidos. Su serie dedicada a Richard Sharpe, que en España viene publicando Edhasa, le ha convertido en uno de los escritores más leídos y de mayor éxito en el género de la novela histórica de aventuras, condición que volvió a poner de manifiesto con la trilogía formada por Arqueros del Rey (2001), La batalla del Grial (2002) y El sitio de Calais (2004) o la tetralogía sobre Starbuck, situada en la guerra civil americana, de la que las primeras entregas han sido Rebelde (2011) y Copperhead (2012) . También son buena muestra de su talento las novelas Stonehenge (2000), El ladrón de la horca (2003) o Azincourt (2010), El fuerte (2011) así como las Crónicas del Señor de la Guerra: El rey del invierno (2008), El enemigo de Dios (2009) y Excalibur (2010). El ciclo sobre la confluencia de sajones, vikingos y normandos, se inició con Northumbria, El último reino (2006), Svein, el del caballo blanco (2007), Los señores del Norte (2008), La canción de la espada (2009), La tierra en llamas (2010), Muerte de Reyes (2013), Uthred, el pagano; y The Empty Throne (2014) y Warriors of the Storm (2015), que aún no fueron traducidos.Edad recomendada: Adultos.