Quienes solíamos ser es una novela multigeneracional, sobre al relación madre- hija. A los diecisiete, Marilynse enamoró de James, el papá de Angie, quien siempre fue un enigma para la niña. Lo único que Marilyn puede decirle sin ahogarse en llanto es que él fallecióantes de ella naciera. A los dicisiete, también, Angie encuentra una foto que le desata la necesidad de saber qué sucedió realmente con su padre, entonces decide seguir la única pista que tiene: el nombre de su tío. Angie está apunto de comenzar la búsqueda de su vida : la de su identidad.