	Italiano MedicoD. ForapaniServizi sanitari, Terminologia medica, Casi clinici.Livello intermedio (B1-B2).CaratteristicheItaliano Medico, realizzato in collaborazione con l'Università degli Studi di Parma, si rivolge a studenti stranieri (Erasmus e non, europei ed extra europei) iscritti nelle Università italiane e a professionisti stranieri di livello B1-B2 che frequentano gli ospedali o le università italiane. Per la sua struttura, può essere utilizzato sia in classe che in autoapprendimento in quanto in fondo al volume sono riportate anche le soluzioni degli esercizi.Italiano Medico, dedicato naturalmente al linguaggio specialistico e alla terminologia medica, si compone di dieci unità così organizzate:le prime due sono dedicate al lessico sul corpo umano e sulla strumentazione professionale; le successive tre presentano rispettivamente il Sistema Sanitario Nazionale, l'Ospedale e la raccolta del sangue in Italia; le ultime cinque unità, ancora più specifiche, trattano ciascuna un sistema diverso: digerente, cardiocircolatorio, respiratorio, urinario, osteoarticolare.    Il volume è completato da: Appendice, Glossario, Sitografia, Trascrizione dei testi audio, Chavi e CD audio allegato.Italiano Medico ha vinto il Label europeo delle lingue, un riconoscimento "che incoraggia nuove iniziative nel campo dell'insegnamento/apprendimento delle lingue, iniziative originali e creative, capaci di motivare studenti e insegnanti e migliorare attivamente la comprensione tra culture promuovendo abilità linguistiche".