NO SÉ CÓMO MOSTRAR DÓNDE ME DUELEUn libro que por momentos no quise escribir, sobre el vacío que llevamos en la boca del estómago y sobre cómo detrás de fotos, dibujos, poemas y canciones está la herramienta más certera para decir dónde nos duele lo que nos duele.AMALIA ANDRADEAmalia Andrade Arango es una escritora, periodista e ilustradora colombiana. Es reconocida principalmente por su libro superventas Uno siempre cambia el amor de su vida, publicado por la Editorial Planeta en 2015.Edad recomendada: Adultos.