ENSAYOS SOBRE CULTURA Y LITERATURA NACIONALEstos ensayos de Jaime Rest se desplazan desde la trajinada sarmientina y la reflexión de Joaquín V González sobre las condiciones de la identidad cultural a la imagen del desgarramiento nacional transfigurado en soledad y dolor físico en Martínez Estrada. Confrontan las irónicas tesis borgeana sobre la tradición y las consideraciones arltianas sobre el idioma de los argentinos, el tango de Homero Manzi y la búsqueda poética de un lenguaje nacional.Son ensayos que piensan y asumen la rela- ción de la literatura y la cultura con lo nacio- nal entendido como forma de lo colectivo que configura identidad y pertenencia para pensar proyectos y desmitificar destinos.JAIME REST(1927-1979) Fue un escritor, critico literario, profesor y traductor, argentino. En 1953 egresó de la Universidad de Buenos Aires con el título de Licenciado en Letras especializado en Literatura de Europa Septentrional. Se desempeñó como docente en la misma casa de altos estudios, compartiendo catedra con Jorge Luis Borges desde 1956 hasta 1963, y en la Universidad Nacio- nal del Sur como profesor titular de Literatura Europea Medieval y Literatura Europea Moderna. Colaboró con revistas como Sur, Fausto, Marcha, entre otras. Trabajó como traductor y escritor para Centro Editor de América Latina y para Editorial Fausto.Edad recomendada: Adultos.