Martu es una niña muy especial. Le encanta aprender cosas nuevas, y aunque le cueste más que a otros, ¡nunca se rinde! Quiere a sus amigos con intensidad y tiene mucho amor para dar. En esta historia, Martu descubre que todos tenemos algo que no nos sale y que de a dos es más fácil."-Hoy vamos a trabajar con el cuaderno celeste -explica la seño."¡Uy! ¡Es el de las letras!" -piensa Martu.-Hacer letras me cuesta mucho -dice Trini.-A mí también. ¡Se me escapan del renglón y vuelan por toda la hoja! -responde Martu."