Este es El cuadernillo secreto de Swamp Kid del escritor y dibujanteKirk Scroggs. No volverás a ver a la secundaria de la misma manera. Mi nombre es Russell Weinwright y si crees que tienes problemas en la secundaria, ¡intenta ser mitad niño, mitad criatura del pantano que esterrible en los deportes! No es fácil. Mi almuerzo es luz solar, tengo maleza por pelo y creo que una rana podría estar viviendo en el tronco que tengo por brazo. ¡Soy literalmente escoria de estanque! Algunos niños me llaman Swamp Kid, pero mis mejores amigos Charlotte y Preston me mantienen cuerdo.Me gustaría poder dejarte leer este anotador para que sepas cómo ser un forastero de octavo grado (¡por favor ignora los garabatos y las manchas de salsa de tomate!), pero las cosas se han vuelto un poco locas últimamente.Los hombres de negro me están espiando, mi profesor de ciencias podríaser una mente maestra malvada, y una bestia descomunal en el pantanopuede o no ser mi supermentor. Créeme, ¡no quieres saberlo! ¡Regresaahora! Corresponde a The Secret Spiral Book of Swamp Kid.