¿Qué hay que hacer para echar a un monstruo de tu habitación? ¡La abuela de Nina tiene el cuento perfecto para resolver este problema tan complejo! Nadie había sido capaz de ahuyentar al monstruo que había ocupado el bosque. De nada habían servido los consejos del más sabio entre los sabios. La dama más bella del reino lo había probado con su belleza; el bufón, con sus juegos, y el rey le había ofrecido todo su oro sin resultado alguno. Incluso el arquero infalible había fallado. Y cuando todos estaban temblando, dando pequeños pasos, llegó alguien que…Hay un monstruo en el bosque puede leerse como una divertida historia de reyes y monstruos, o como una valiosa lección sobre la necesidad de ser curioso y dudar de todo. De la mano de Paola Savinelli y Andrea Scoppetta disfrutaremos viajando a un mundo de fantasía y aprenderemos que, como dice la abuela, para hacer desaparecer a nuestros monstruos sólo hace falta formularse algunas preguntas y atreverse a mirar un poco más allá.