Con más de 200,000 copias impresas, este bestseller del New York Times comparte la historia y las recetas que hay detrás del chef y la cocina y que han cambiado el panorama culinario moderno.El famoso chef David Chang presenta aquí su revolucionaria cocina y las historias que le dieron forma.En Momofuku («Melocotón de la suerte» en japonés) descubrirás las recetas, historias, anécdotas, pasiones y peculiar personalidad de David Chang, considerado actualmente uno de los mejores chefs del planeta.Los platos más emblemáticos de sus restaurantes de Nueva York, como son el Ramen Momofuku, el Bao de cerdo o las Virutas de foie gras, son fruto de su obsesión por la receta perfecta de ramen y de su devoción por el cerdo, la comida coreana y la técnica de las grandes recetas clásicas.A partir de ahora conocerás todos los secretos de sus icónicos platos y podrás cocinarlos en casa.Disfruta del banquete.