GESTIONAR LAS EMOCIONES POLITICASNueva edición ampliada y revisada. Con prólogo de Jaime Durán BarbaEn un mundo en el que las emociones tienen cada vez más peso en la política y en las elecciones, es fundamental comprender el papel que juegan en nuestra sociedad. Antoni Gutiérrez-Rubí propone un nuevo lenguaje para explicar la realidad política actual y plantea una nueva forma de concebir la recepción de la política, enfocándose en las emociones y la psicología social.Este libro es un viaje fascinante para entender cómo las emociones impactan en la política y cómo podemos usar ese conocimiento para mejorar la sociedad en la que vivimos. Con nuevas lógicas y nuevos desafíos por delante, es también una herramienta indispensable para cualquier persona interesada en entender la relación entre la política y los estados de ánimo.ANTONI GUTIERREZ-RUBIAntoni Gutiérrez-Rubí es asesor de comunicación y consultor político. Fundador y director de la consultora de comunicación Ideograma. Autor de diversos libros, entre ellos: La fatiga democrática, ARTivismo. El poder de los lenguajes artísticos para la comunicación política y el activismo o Tecnopolítica. Impulsor de la Cátedra Ideograma-UPF de Comunicación Política y Democracia. Director académico del Diplomado de Comunicación Política y Campañas Electorales de UNTREF y codirector del Máster Universitario en Comunicación Política y Social (Blanquerna-Ramon Llull). Colabora con sus artículos en distintos medios de comunicación.Edad: Adultos