MIENTRAS DURE LA FICCIÓN - 978-987-747-872-3Edad recomendada: Adultos.KAREN DELORBENació en Buenos Aires, en 1979. En su adolescencia, comenzó a escribir relatos de terror. A los veintiocho escribió su primera novela, de fantasía juvenil. Llevó a Wattpad su segundo libro, El ángel de la oscuridad, un romance paranormal que fue publicado en el 2013. Luego, escribió una trilogía juvenil de vampiros: Dhampyr (2017). Le siguieron Savage & Blue (2018), Almas de agua y fuego (2018), Un minuto antes del amanecer, un romance paranormal que fue publicado en papel en el 2019; No soy un gatito salvaje (2020) y Aunque siga la tormenta (2021). También publicó un cuento en una antología: "Bailando entre las nubes". Las novelas de Karen pertenecen a diferentes géneros: paranormal, comedia romántica, ciencia ficción, fantasía... Escribir solo uno es imposible para ella.SINOPSISAlexa siempre soñó con ser actriz, pero durante el casting más importante de su vida, el galán del momento le dice lo que ella ni ensueños hubiera deseado escuchar: "Eres mala actriz". Por su culpa, no la contratan, así que decide odiarlo para siempre. Sin embargo, el destino vuelve a juntarlos para protagonizar una nueva telenovela. Y aunque ella lo odie en la vida real, se verá obligada a amarlo mientras dure la ficción.¿PODRÁ EL AMOR TRASPASAR LA PANTALLA?