NUESTRA VIDA EN CRISTO (3°AÑO / 4°AÑO)  2DA.EDICIÓNLa primera edición del presente libro (del año 2017) resultó de la unión y adecuación de otros dos que le precedieron: Nociones fundamentales de moral católica y Las virtudes o la conquista de las bienaventuranzas. Fue así que, luego de haber prestado sus servicios ambos por muchos años, nos pareció que había llegado el tiempo de reunirlos en un solo volumen, lo cual no consistiria en un simple ensamble, sino en una completa adaptación y mejora de los contenidos, de la pedagogía con la que se los presentaba, y del diseño. Así, con ese objetivo, nos dimos a la tarea de confeccionar aquella obra a la que habíamos titulado Nuestra vida en Cristo Moral católica, y de la cual ahora presentamos la segunda edición.En efecto, por razones análogas a las expuestas en el párrafo anterior, consideramos necesario, luego de la experiencia de trabajar varios años con ese texto, efectuar una revisión del mismo -tanto en el contenido conceptual como en el visual-, con el afán de brindar una mejor herramienta para enseñar los principios de la Moral enseñada por la Iglesia Católica, y que tienen por Autor primero, Maestro insuperable y Modelo perfecto a imitar a Jesucristo, Salvador de los hombres. Y a la vez remarcar que esta moral enseñada no es solo de origen sobrenatural, sino que, además, tiene fundamento en el ser mismo del hombre, en el orden natural de las cosas. Porque la moral católica viene en verdad "de arriba", es proclamada divinamente y ejemplificada humanamente por el Verbo encarnado, pero procede también "de adentro", de nuestra misma naturaleza humana, querida y creada por Dios, indicándole al hombre qué hacer para alcanzar su deseo más profundo: la bienaventuranza (De la introducción).