El filólogo Atila Schwarzman conoció "el pogo más grande del mundo" aquel mítico 4 de agosto de 2001 en el estadio Château Carreras de Córdoba. Como se sabe, al poco tiempo los Redondos se separaron definitivamente. Menos sabido es que Schwarzman se propuso entonces hacer una interpretación "completa y definitiva" de todas sus canciones, una tarea tan temeraria como la de calcular la cuadratura del círculo.Diez años más tarde y por caminos impensados, la curiosa obra del redondólogo cordobés llegó al escritorio de interZona, que ahora la publica prologada y anotada por sus aun más curiosos colegas.