Este libro recupera los hallazgos y los aprendizajes que hemos recogido durante la implementación del Programa Directores: Líderes en Acción desde la Escuela de Educación de la Universidad de San Andrés.Consideramos que los resultados contienen múltiples aprendizajes que pueden ayudar a todos quienes estén transitando o acompañando procesos de transformación y mejora en las escuelas. Ponemos a disposición de la comunidad educativa nuestra propuesta de capacitación: cómo la soñamos, cómo la implementamos y cómo nos fue, con el objetivo de que muchos otros la tomen prestada, la adapten, la recreen y la rediseñen según sus objetivos y sus contextos. Las recetas únicas en educación no existen, pero las recetas que invitan a repensar, sí. Y esta busca ser una de ellas. Este libro muestra y propone nuevos espacios formativos para directores y supervisores, confiando en que, desde allí, será posible traccionar profundas y sustentables mejoras para todas las escuelas.