"Así fue como se puso las manchas el leopardo", "Así fue como se le arrugó  la piel al rinoceronte" y "Así fue como le salieron las jorobas al camello"  son los cuentos que elegimos entre los que integran el famoso libro de  Rudyard Kipling. El autor se dirige a un niño lector y le cuenta con gracia  e imaginación estas historias que responden a preguntas que cualquier niño  podría hacerse.  Escrito en imprenta mayúscula y minúscula, y totalmente ilustrado por Diego  Moscato. Para primeros lectores.