¿Puede el destino de dos personas, tan parecidas como dos gotas de agua, ser  tan distinto solo por vestir ropajes disímiles? ¿Puede la suerte cambiar  tanto la vida si uno está ataviado como un mendigo o como un príncipe?   Tomás Canty, un chico condenado a la mendicidad por su padre, y el joven  príncipe de Gales son los protagonistas de esta historia. Ambientada en la  ciudad de Londres, en el siglo XVI, esta novela de corte histórico, que Mark  Twain publicó por primera vez en 1881, refleja la existencia de dos mundos  opuestos: el de la corte real y el del barrio de Offal Court, donde habitan  los súbditos más pobres de la corona. Sin embargo, lo que empezó como un  juego se convertirá en una aventura que cambiará para siempre la vida de  estos jóvenes.   Textos que no pasan de moda, que han entusiasmado a varias generaciones de  lectores y seguirán atrapando a quienes los descubren. Cada libro, de 64  páginas, incluye la biografía del autor, cronología de sucesos  contemporáneos al autor y sus obras, actividades y vocabulario.