Logisch! neu A1, ArbeitsbuchDas Arbeitsbuch zu Logisch! neu A1 enthält viele vertiefende Übungen zu den Lerninhalten im Kursbuch. Die Orientierung und Handhabung ist einfach, denn die Übungen im Arbeitsbuch haben jeweils die gleiche Nummer wie die Aufgaben im Kursbuch.Des Weiteren bietet das Arbeitsbuch Logisch neu A1zu jeder Aufgabe im Kursbuch eine Übung im ArbeitsbuchHinweise auf Lerntechniken in den Trainingskapitelnden Lernwortschatz zu jedem Kapitel des Kursbuchs im Anhangintegriert Hörtexte und Ausspracheschulung als Audios zum DownloadLogisch! neu A1, ArbeitsbuchDas Arbeitsbuch zu Logisch! neu A1 enthält viele vertiefende Übungen zu den Lerninhalten im Kursbuch. Die Orientierung und Handhabung ist einfach, denn die Übungen im Arbeitsbuch haben jeweils die gleiche Nummer wie die Aufgaben im Kursbuch.Des Weiteren bietet das Arbeitsbuch Logisch neu A1