EL FINAL DE NUESTRA ERA "Wil y yo somos más que una noche en un muelle. Sé que somos más que algunos buenos años. Vamos más allá, más lejos, más profundo. Aún no hemos terminado. No puede ser".AntesBridge y Wil siempre tuvieron un vínculo único.Una sola mirada bastaba para entenderse.Desde pequeños, cuando iban juntos a nadar, hasta adolescentes, cuando la amistad se convirtió en algo más profundo. Pero un error destruye todo lo que habían construido.DespuésCuando la familia de Wil sufre una pérdida violenta y Bridge regresa a su lado, juntos intentan recuperar eso que los unía. Pero Wil y Bridge rápidamente se dan cuenta de que sus vidas cambiaron el último año y sus miradas ya no lo dicen todo. Cada uno tiene sus propios tormentos. Y a veces, el amor no es suficiente.¿Podrán encontrar la forma de sanar sus heridas o este será el final de su historia?MEG HASTONEs de Jacksonville, Florida. Al menos ese es el sitio que ella llama hogar, ya que allí es donde pasó una parte importante de su vida. Antes de mudarse a la ciudad del sol, vivió en distintos lugares como Atlanta, Georgia; Raleigh, Carolina del Norte; Alexandria, Viriginia; y Wayne, Pennsylvania. Luego de graduarse de la escuela secundaria, continuó viajando y ha vivido en otras ciudades como Chicago, Nueva York, Washington D.C. y en Avignon, Francia. Meg se recibió de terapeuta y ha trabajado con niños, adolescentes, familias y estudiantes universitarios.Edad recomendada: A partir de 15 años.