CAMBIAR O MORIR Para las próximas generaciones el Internet es y será parte de la vida normal; es un claro ejemplo de cómo un avance tecnológico puede revolucionar el mundo entero.El objetivo de este libro es analizar las próximas tendencias que definirán los siguientes años, y cómo convergerán creando un mundo de oportunidades, pero también amenazas. La tecnología seguirá irrumpiendo en la vida política, social y económica. Ha provocado que los cambios se aceleren, sin embargo, todo cambio trae consigo revolución, confusión, dudas, pero también se abren puertas para nuevos liderazgos. El autor pretende dar ideas, consejos, opiniones y sugerencias de lo que hoy se puede empezar a hacer para tener un buen aterrizaje al final de esta década.Su propósito es despertar en los próximos emprendedores y líderes un sentido de búsqueda a lo nuevo que se aproxima. Además de presentar como se afectarán los diferentes sectores poblacionales, ofrecerá datos que ayudarán a tener una mejor ruta de lo próximo que viene, para encontrar grandes oportunidades en sectores específicos en el presente y el futuro.EFRÉN RUIZEfrén Ruiz Arregui es licenciado en Economía, con maestría en Administración Pública y Políticas Públicas, del Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey. Es un joven empresario mexicano, cuya visión se ha nutrido de diversas experiencias, siendo en dos ocasiones representante de la Juventud Latinoamericana en la Comisión de Desarrollo Social de la ONU, a través de la Organización Mundial de Jóvenes (World Youth Alliance). Ha recibido capacitación en diversos cursos, como Mexico's Energy Future por la J. F. Kennedy School of Government de la Universidad de Harvard, e Inteligencia Cambiaria por Harbor Intelligence.Su trayectoria profesional incluye participación en gobierno. Fue candidato a Diputado Local para la Asamblea Legislativa. Contribuyó en la elaboración de las principales propuestas del sector empresarial para el foro económico más relevante, el G-20, organizado por la Presidencia de México.Fue secretario particular del presidente de la Confederación de Cámaras Nacionales de Comercio, Servicios y Turismo, organización que representa a más de 650,000 empresas en todo México. Formó parte del equipo del C. Secretario de Economía del Gobierno Federal durante el periodo 2016 - 2018.Edad recomendada: Adultos.