Cuando en educación se habla del fin de la infancia . cuando la producción de saberes atraviesa una severa crisis. y el ejercicio de la lectura ha mutado a favor de modos novedosos de tecnologización de la palabra. ¿podrá la pedagogía seguir siendo una guía clarividente de nuestra tarea. ofreciéndonos instrucciones para su desarrollo? Esta obra se propone repensar el discurso pedagógico. analizar sus importantes transformaciones y descubrir lo que queda de la pedagogía cuando también se han llamado a retiro las grandes utopías que alimentaban su discurso.