Este manual está dirigido primordialmente a los administradores, con el objetivo de que encuentren las motivaciones para promover esta importante experiencia de participación de los niños. Tonucci, FrancescoEste manual está dirigido primordialmente a los administradores, con el objetivo de que encuentren las motivaciones para promover esta importante experiencia de participación de los niños. Está escrito para los animadores que tienen que organizar el itinerario metodológico, animar y garantizar el Consejo de los niños. Está escrito para los docentes que tendrán que acoger en sus clases esta importante experiencia de democracia, apoyarla y hacerla significativa para todos los alumnos de la clase y de la escuela. Por último, está escrito para los padres de los pequeños consejeros, con el fin de que puedan acompañar a sus hijos en esta experiencia que seguramente podrá contribuir a la formación de su conciencia cívica.