DERRAMARAS LAGRIMAS DE SANGRE - 978-950-644-540-9Edad recomendada: AdultosANDREA MILANOVive en Olavarría, provincia de Buenos Aires. Estudió idiomas y se desempeñó como traductora y docente de lenguas extranjeras. Voraz lectora y apasionada de las letras desde pequeña, empezó publicando relatos en los medios gráficos de su ciudad hasta que en 2007 editó su primer libro. Incursionó en diversos géneros literarios, desde la novela histórico-romántica hasta el policial nórdico. Entre sus títulos podemos mencionar Pasado imperfecto, Corazón impostor, Lazos de silencio, Susurros desde el más allá, La reina de la noche, Mala semilla, Embrujo gitano, En brazos de mi enemigo, Alma gitana, Derramarás lágrimas de sangre y Hasta que te vuelva a ver. Escribió obras bajo dos seudónimos: como Sienna Anderson, Nomeolvides, Escondido en tu mirada y La sombra oscura de la duda; y como Lena Svensson, la saga de Greta Lindberg compuesta por La redención y la muerte, El cazador y la presa, El ángel y el infierno, La araña y la mariposa y El azar y la venganza. También participó de las antologías de relatos Ay, amor, Ay, pasión y Ay, pecados.SINOPSISBrasil, 1866. El país está sumergido en la injusticia, miles de esclavos son obligados al trabajo forzado y sometidos al castigo físico. La pasión entre Maria Graça Esteves y Dimas es incontenible. Ella pertenece a una de las familias más conservadoras de Brasil, y él es un mulato, esclavo del cafetal, joven, fuerte y con ideales libertarios. ¿Podrá un amor sobrevivir a la prohibición?Brasil, 1866. El país está sumergido en la injusticia, miles de esclavos son obligados al trabajo forzado y sometidos al castigo físico, y el tráfico de personas es moneda corriente. La abolición es el sueño de unos pocos.La pasión entre Maria Graça Esteves y Dimas es incontenible. Ella, una mujer de una belleza inquietante, es la hija del coronel Esteves y pertenece a una de las familias más conservadoras de Brasil. Y él es un mulato, esclavo del cafetal de los Esteves, joven, fuerte y con ideales libertarios. A escondidas unirán sus vidas para siempre.¿Podrá un amor sobrevivir a la prohibición? ¿Serán capaces Maria Graça y Dimas de sortear las amenazas, el chantaje y las mentiras?La lucha abolicionista, un casamiento obligado, una mujer despechada, asesinatos por venganza, dos hijas y una predicción que es también una condena: "Derramarás lágrimas de sangre", son parte de esta nueva novela de Andrea Milano, una historia de amor imposible en un país donde el abuso hacia las mujeres y el odio racial están a la orden del día.