IMAGINA#Imagina estar corriendo por la ciudad, esquivando paparazzis con Jennifer Lawrence…#Imagina a Justin Bieber organizando una romántica búsqueda del tesoro por tu aniversario #Imagina un mundo en el que las selfies están prohibidas y en el que Kim Kardashian se convierte en una defensora de la libertad.Deja volar tu imaginación con esta antología de relatos en los que aparecen las estrellas que más te gustan: Zayn Malik, Cameron Dallas, Kanye West, Selena Gomez, Dylan O'Brien, Tom Hardy, Jamie Dornan, Benedict Cumberbatch ¡y muchas más!«La fanfiction ha inspirado a millones de lectores y escritores en todo el mundo. Estoy muy orgullosa de formar parte de una comunidad tan extraordinaria.» Anna Todd, autora de la serie After