COMO EN UNA CANCIÓN DE AMOR10:00 p. m. Lucky es la estrella de K-pop del momento. Con su voz de ángel, su peluca rosada y sus botas plateadas de infarto, acaba de hacer vibrar a todo Hong Kong al final de su exitosa gira por Asia. Y ahora está lista para conquistar el mundo: Estados Unidos la espera. Pero en este momento… solo desea una cosa: una hamburguesa. 11:00 p.m. Jack se cuela en un hotel elegante para conseguir una exclusiva para su trabajo secreto como paparazi. Al salir, se cruza con una chica en pijama. Es bonita. Le resulta familiar. Captura su atención. Parece desorientada. Es una chica desesperada por una hamburguesa. 12:00 a.m. Nada volverá a ser lo mismo. Vive un divertido romance de película de la mano de la autora de Creo en una cosa llamada amor.MAURENE GOOEs una autora estadounidense de ficción y cómics para adultos jóvenes. Sus libros han sido traducidos a doce idiomas y dos de sus novelas, Creo en una cosa llamada amor y En algún lugar que solo nosotros conocemos, han sido elegidas para convertirse en largometrajes de Netflix.Edad recomendada: A partir de 15 años.