NUEVAS VEREDAS - 978-956-6137-11-5Edad recomendada: Adultos.PIRO JARAMILLOPiro Jaramillo (Neuquén, Argentina, 1983) es escritor y periodista. Ha publicado varios conjuntos de poemas, entre ellos Neuquén/Neukölln (2017), Nomenclatura turbia (2015), Unidos y organizados (2015), Piedra del águila (2013), Ya nadie va al río en Navidad (2012), Después del fin del indie (2011), Villa Negra (2010) y Grunge (2008). Hace canciones bajo el nombre de Hijo de la Recesión y forma parte del dúo Valle del Insomnio. Ha trabajado para diversos medios y agencias de noticias internacionales y de su país como Deutsche Presse Agentur (DPA), Deutsche Welle, China Global Television Network (CGTN), EFE, Télam, entre otras. Actualmente colabora para la agencia REDD. Esta es su primera novela.SINOPSISNuevas veredas es una novela que tiene a tres amigos del colegio como  protagonistas y la calle como escenario. Fuman, van a la cancha de fútbol, se meten al súper, buscan música en disquerías. Son los 90 y, como en un videoclip, se inventan planes: «Tiempo teníamos de sobra».Tras un incidente, uno de los compañeros desaparece y los demás esperarán a que dé señales de vida, mientras se acerca el Día del Estudiante: «Yo tenía razones para preocuparme cuando vi el diario abierto sobre la mesa de mi casa, justo en las páginas de policiales. No decían mi nombre pero era yo. Y en lugar de asustarme sentí otra cosa. Como si aparecer en el diario me hubiera vuelto otro».