En este libro se exponen los temas centrales, pedagógicos y didácticos de la educación superior, y se presenta un recorrido por las concepciones de aprendizaje de los docentes y la planificación argumentada.Ocupa un lugar destacado el paso de la presencialidad a la virtualidad estimulado por los nuevos Entornos Integrados de Aprendizajes que se generalizaron recientemente a nivel global.Se ofrece un marco referencial y variadas propuestas de enseñanza en relación con las de evaluación. La obra se organiza en un recorrido que va desde las creencias a los saberes, desde las prácticas centradas en la enseñanza a las centradas en el aprendizaje. Las diversas posturas dialogan entre sí y se distancian de abordajes dicotómicos, polares, excluyentes, que obstaculizan la construcción y la reconstrucción de conocimientos que paralizan las innovaciones. Además, se posicionan en el marco de las tareas auténticas, que parten de los conocimientos previos de los alumnos y están próximas a la realidad social y profesional.Este planteo aborda e interpreta las prácticas educativas desde los aportes de las teorías y enfoques de la Psicología y la Educación e integra las contribuciones de la Sociología, la Pedagogía, la Didáctica, la Antropología y la Neurociencia, entre otras disciplinas.