Patricio Pron regresa al relato breve para dar otra lección de sobriedad, ironía, originalidad y elegancia. Lo que está y no se usa nos fulminará hace lo que todo libro debería hacer (pero casi nunca logra): llevarte a un lugar del que desearías no tener que regresar nunca.Dos escritores se ponen de acuerdo para escribir la "autobiografía" del otro y una lectora se obsesiona con ambos o sólo con uno de ellos. Un hombre redacta mentalmente su perfil de Tinder mientras una niña le habla de la muerte y los horribles secretos que se cuentan las cosas. El "gran poeta chileno" destroza una habitación de hotel en Alemania y ofrece a su interlocutor una lección de vida. Un escritor llamado "Patricio Pron" contrata a un puñado de actores para que "hagan de Patricio Pron", con los resultados catastróficos que eran de esperar.Los personajes de estos relatos tienen un vislumbre de lo que una vida mejor podría ser, y su intensidad los encandila. Vulnerables, perplejos, ridículos, sabios, todos vuelven una y otra vez sobre las posibilidades intuidas en esa visión, convencidos de que si no las aprovechan estarán perdidos: lo que encuentran al hacerlo es el azar, las vidas de los escritores como espejos deformantes, la ocasión de hacer de su vida una obra de arte, la necesidad de desaparecer, de dejarlo todo atrás para ser uno con la literatura.