Ruperto Mamerto se pasaba el día entero pensando en cómo ganar más dinero  con la venta de sombreros. A él le daba igual que en el cielo se viera o no  el sol y que su equipo favorito hiciera o no un gol. No hacía otra cosa que  cuentas y más cuentas mientras pensaba y pensaba en sus ventas. Los números  ya estaba cansados de hacer cuentas por todos lados. Hasta que un día, los  números decidieron que se merecían unas vacaciones, y uno a uno fueron  explicándole a Ruperto sus razones.    Pictogramas e imprenta mayúscula.