No necesito escuchar "te quiero" todos los días o despertar a tu lado cada mañana.Dime solamente que ves mi rostro cuando contemplas el amanecer y lo sabré.Lecciones de natación explora los inicios eufóricos del amor joven, la lucha contra la ansiedad y la depresión frente a la fama, y el inevitable sufrimiento que surge de la pasión. Cercanos, pero profundamente íntimos, provocativos, pero consoladores, breves, pero profundos, los poemas de Lili reflejan su honestidad característica y su perspectiva única. Acompañados de las evocadoras ilustraciones de Curt Montgomery, Lecciones de natación es la obra de una escritora que revela las profundidades de la experiencia femenina a partir de la suya propia.