La intención de este libro es, en primer lugar, divulgar la experiencia de una investigación que demostró cómo la lectura de cuentos en el jardín, en el marco de un taller literario, resulta una herramienta valiosa para la adquisición y el desarrollo del léxico en los niños. En segundo lugar, se presenta el dispositivo de intervención utilizado: textos originales armados con palabras frecuentes más estrategias lúdicas para el taller literario.La propuesta se sostiene en tres pilares. Por un lado, confirma la tradición de investigaciones que han comprobado la relevancia que posee el desarrollo del léxico, tanto para el dominio de los procesos alfabetizadores como para el posterior éxito en el desempeño académico. Por otro lado, la propuesta de desarrollar las estrategias didácticas en el marco del taller literario instaura una dinámica novedosa, simétrica y variada en la construcción del conocimiento. Y, finalmente, los textos literarios ficcionales originales que guían el taller constituyen un acercamiento a la literatura infantil contemplando las temáticas de interés de los niños y las niñas de hoy.