EL FANTASMA DE CANTERVILLE Y OTROS CUENTOS - CLASICOS DE LA LITERATURA9789878950136Edad recomendada: Adultos OSCAR WILDEDublín, (1854-1900). Oscar Wilde conoció el éxito desde sus comienzos gracias al ingenio punzante y epigramático que derrochó en sus obras, dedicadas casi siempre a fustigar a sus contemporáneos. Defensor del arte por el arte, sus relatos repletos de diálogos vivos y cargados de ironía provocaron feroces críticas de los sectores conservadores, que se acentuaron cuando Wilde fue acusado y condenado por su homosexualidad, lo que originó el declive de su carrera literaria y de su vida personal.SINOPSISPequeñas obras maestras llenas de humor, fantasía e ironía, de uno de los mejores cuentistas de todos los tiempos.Reunimos en este volumen los cuentos más famosos de Oscar Wilde; algunos van dirigidos a niños o adolescentes y otros a adultos, unos están tratados con un tono serio y otros con un humor no exento de ironía y de crítica aguda hacia las formas de vida y actitudes de la gente de su época, pero que pueden ser perfectamente extensibles a la nuestra. En todos ellos predomina una idea: la vida vacía de incentivos y banal de gran parte de los seres humanos ha de ser llenada con algún objetivo, y qué mejor que este se oriente hacia la solidaridad, la filantropía y el amor hacia los demás.Pequeñas obras maestras llenas de humor, fantasía e ironía, de uno de los mejores cuentistas de todos los tiempos.Reunimos en este volumen los cuentos más famosos de Oscar Wilde; algunos van dirigidos a niños o adolescentes y otros a adultos, unos están tratados con un tono serio y otros con un humor no exento de ironía y de crítica aguda hacia las formas de vida y actitudes de la gente de su época, pero que pueden ser perfectamente extensibles a la nuestra. En todos ellos predomina una idea: la vida vacía de incentivos y banal de gran parte de los seres humanos ha de ser llenada con algún objetivo, y qué mejor que este se oriente hacia la solidaridad, la filantropía y el amor hacia los demás.