MI PRIMER LIBRO DE ORIGAMI DE ANIMALES - 978-84-677-4255-8Edad recomendada: A partir de 7 años.MAR BENEGASMar Benegas. Premio Cervantes Chico 2022. Escritora y poeta. Especialista en Literatura Infantil y Juvenil y Poesía Infantil. Además de un gran catálogo de obras publicadas, tiene un largo recorrido como formadora, tanto para público infantil como adulto. Ha participado con artículos en revistas especializadas.SINOPSISUn papel que doblo por aquí, pego por allá, un poco de color y... ¡tachán! Tendrás al camaleón acordeón, que se estira y se estira, a la oveja Carmina, hecha de algodón, a los loros Flora y Floro, a pingüinito de nieve y el acuario de mil colores, con sus peces, sus plantas y hasta una ballena. Con este libro, lleno de dive rtidísimas ilustraciones y todos los pasos necesarios para cada figura, los más pequeñ