Contenido del libro:11 capítulos distribuidos en cuatro ejes. Ejes: Seres vivos: diversidad, unidad, interrelaciones y cambios: 5 capítulos; Los materiales y sus cambios: 2 capítulos; La tierra, el universo y sus cambios: un capítulo y Fenómenos del mundo físico: 3 capítulos. Las Aperturas presentan un breve texto que introduce los contenidos que van estudiar en el capítulo.Los capítulos tienen Preguntas de anticipación orientadas a relevar los conocimientos previos de los alumnos sobre el tema que van a estudiar.Tiene plaquetas especiales que se incluyen en el momento de la secuencia didáctica que resulta pertinente: - Historia de la ciencia- Conciencia ecológica- Exploraciones- Leer y escribir en ciencias- Biografías- Qué aprendí- Qué es- Sabías que… - Con las TIC- Contenido digitalComo cierre de cada capítulo, se presenta la sección Organizar la información que son actividades orientadas a que los alumnos aprendan diferentes maneras de organizar la información.Complemento: Cuadernillo de actividades (32 páginas)