LOKI - DONDE YACE LA MALICIA - MARVEL MUCHOS AÑOS ANTES DE ENFRENTAR A LOS AVENGERS, Loki no era más que un joven ansioso por demostrar su valentía y sus habilidades, aun cuando todos a su alrededor únicamente veían en él villanía e inmoralidad… salvo Amora. La aprendiz de hechicera de Asgard parecía ser su alma gemela, alguien que no solo valoraba la magia y el conocimiento tanto como Loki, sino que además podía ver lo mejor de él.Cuando ambos provocan la destrucción de una de las posesiones más preciadas de Asgard, Amora es exiliada a la Tierra, donde sus poderes desaparecerán lenta y terriblemente. Sin la presencia de la única persona que consideraba su magia como un don y no como una amenaza, Loki se ve cada vez más atormentado por la angustia y la sombra de su hermano Thor, a quien todo el mundo adora.Sin embargo, cuando se relaciona la presencia de magia asgardiana con una serie de asesinatos misteriosos en la Tierra, Odín envía a Loki a investigar. Así, se embarca en un viaje por el Londres del siglo XIX, un viaje que lo llevará a rastrear al sospechoso de asesinato y a descubrir la fuente de sus poderes y su destino.Esta historia se desarrolla muchos años de antes de enfrentar a los Avengers, conoce la historia de Loki.MACKENZI LEEEs autora de las novelas de fantasía históricaThis Monstrous Thing y La guía del caballero para el vicio y lavirtud (2017). Es licenciada en historia y cuenta con unamaestría en escritura para niños y adultos jóvenes por elSimmons College. De hecho, fue a partir de estas dos pasionesque inició con su serie semanal en Twitter#BygoneBadassBroads. Vive en Boston, donde administra unalibrería independiente, toma demasiada Coca dietética yacaricia a cada perro que se encuentra.Edad recomendada: A partir de 12 años.