FILOSOFIA GRIEGA PARA PRINCIPIANTES  - 978-987-555-023-0Edad recomendada: AdultosAXEL CHERNIAVSKY(Buenos Aires, 1980) es Licenciado en Filosofía de la Universidad de Buenos Aires. Posee un DEUG (Diploma de Estudios Universitarios General) de Historia de la Universidad de París X Nanterre. Cursó un año de las clases preparatorias para la Escuela Normal Superior de París con una beca de excelencia de la AEFE (Asociación de Estudiantes Franceses en el Extranjero).Actualmente realiza un doctorado sobre la concepción de la filosofía de Gilles Deleuze conjuntamente en la Universidad de Buenos Aires y París I Pantheón-Sorbonne como becario del CONICET, y se desempeña como docente en la cátedra de Filosofía contemporánea de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires.PABLO SAPIA(Buenos Aires, 1969) es dibujante, pintor, ilustrador, guionista. Cursó estudios de dibujo con Ernesto Pesce y de pintura con Carlos Gorriarena. Desde 1990, sus trabajos aparecen en diversos sitios web y medios gráficos de Argentina, Brasil, México, Francia y España. También ha participado en diversas exposiciones colectivas con sus dibujos, tanto en Argentina como en el extranjero. Fue coeditor de la revista ¡Suélteme!. Desde 1997 se dedica a la docencia, dictando talleres de cómic. Y desde el año 2000 se desempeña como Curador del Espacio Historieta del Centro Cultural Recoleta de la ciudad de Buenos Aires.SINOPSIS La reflexión del hombre acerca del mundo y la vida es tan antigua como la humanidad. Pero en el siglo V a.C., cuando Tales predice un eclipse, nace una nueva disciplina que más tarde se llamó filosofía. A partir de entonces, las grandes inquietudes de la humanidad: qué es el ser, cuál es la naturaleza del conocimiento, cómo alcanzar la felicidad… comienzan a tratarse filosóficamente. Este paso hacia la razón se da gracias al advenimiento de la polis (no como ciudad, sino como forma de organización social) y al ocio de las clases dominantes, que disponen de tiempo libre para filosofar. Esta obra acompaña las reformulaciones que se hicieron a partir de Sócrates, Platón, Aristóteles y otros filósofos que la historia mantuvo ocultos y marginados durante mucho tiempo, hasta la aparición de las escuelas helenísticas: cinismo, escepticismo, estoicismo y epicureísmo.INDICE3 Introducción4 Los límites de la filosofía griega5 Del mito al logos6 La filosofía y la polis7 El ocio8 El período presocrático12 El período de Sócrates y los sofistas16 El período platónico-aristotélico20 El período helenístico24 Heráclito de Efeso24 Su lugar en la escuela jónica25 Su vida26 Su obra27 Los sentidos no alcanzan para acceder a la sabiduría28 La erudición no alcanza para acceder a la sabiduría29 La práctica religiosa convencional no alcanza para acceder a la sabiduría30 El principio universal31 La armonía entre los opuestos32 La imagen del río33 El alma humana34 La sabiduría35 La muerte36 Parménides de Elea36 Su vida37 Su obra38 El encuentro con la diosa39 La vía del ser y la vía del no ser40 El camino de la verdad41 Pensar lo que existe42 Las otras vías43 Los nueve signos del ser44 ¿El ser es como una esfera?45 Los problemas de Parménides46 Zenón de Elea46 Su vida47 Su obra48 Las paradojas contra la pluralidad50 La dicotomía51 Aquiles y la tortuga52 La flecha voladora53 El estadio54 Contra el espacio y la percepción sensible55 ¿Las paradojas tienen solución?56 Los sofistas58 Gorgias59 El Tratado del no ser62 El Elogio de Helena65 ¿Profesores o comerciantes?66 Sócrates66 Su vida y su misión68 El método: la refutación y la mayéutica70 Ciencia y virtud71 Ignorancia y pecado72 La ética socrática73 El proceso de Sócrates74 La muerte de Sócrates75 El problema de Sócrates76 Platón76 Su infancia y educación77 Los viajes de Platón78 La Academia80 La obra de Platón: los diálogos84 Los diálogos tempranos86 Características de los diálogos tempranos88 Una primera descripciónde las formas90 Los diálogos medios90 Las diferencias con los diálogos tempranos92 El mundo sensible y el mundo inteligible96 Los modos de conocimiento100 Los diálogos tardíos101 Las objeciones a la teoría de las ideas106 La combinación entre formas110 Aristóteles110 Las críticas a Platón120 Vida de Aristóteles122 El Liceo123 La obra de Aristóteles126 La metafísica de Aristóteles127 ¿Qué es el ser?128 Ser por accidente130 Ser por sí132 Ser verdadero o falso y ser en potencia o en acto134 ¿Qué es la entidad?136 ¿Qué cosas son entidades?139 La teoría del conocimiento de Aristóteles139 La sensación142 El sentido común143 La imaginación144 El intelecto146 El cinismo149 ¿Es el cinismo una filosofía?150 Pirrón y el escepticismo152 El modo de vida escéptico153 La sabiduría escéptica y sus límites154 Epicuro y el epicureísmo156 El placer, principio de la ética epicúrea158 La clasificación de los deseos161 El miedo a la muerte164 El estoicismo166 La necesidad167 La libertad168 La libertad en la necesidad172 Temario173 Bibliografía