LIBROS DE APUNTES 2015-2023 - DANIEL SANTOROLos Libros de apuntes 2015-2023 continúan la saga iniciada con el volumen 1990-2014 y compilan los proyectos, obras y creaciones de los últimos años, que nos permiten descubrir una producción artística tan o más sorprendente que la anterior, enriquecida por la madurez que alcanzan sólo los grandes maestros.Como siempre, está presente el imaginario peronista representado por los cabecitas, el descamisado gigante, Evita, los gorilas, íconos que en la visión del artista adquieren un protagonismo que interpela, cuestiona y también ilumina, sumando en esta oportunidad un nuevo desafío: enfrentar los mecanismos de imposición del neoliberalismo como expresión de la codicia y el daño brutal que le causa al pueblo argentino. En su obra, Santoro sigue transmitiendo lo que él piensa es el peronismo: "una promesa de felicidad insensata dentro del capitalismo".DANIEL SANTORODaniel Santoro estudió en la Escuela de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón. Realizó más de treinta muestras individuales en Argentina y el extranjero. También publicó e ilustró numerosos libros, entre ellos Manual del Niño Peronista, Mundo Peronista, Evita para principiantes, Rimbaud para principiantes, Los siete locos, Manual del Niño Neoliberal y La Escolástica Peronista Ilustrada.Entre sus principales premios figuran mejor libro de arte 2003 por el Manual del Niño Peronista - Asociación Internacional de Críticos de Arte (AICA)-, Primer premio Dirección de Museo Fundación Banco Ciudad 1996, Premio Konex de Pintura 2012.Edad: adultos