MY HERO ACADEMIA: TEAM UP MISSION 4"Team-up Mission" es una nueva iniciativa que busca ayudar a los estudiantes a ganar experiencia emparejándolos con héroes profesionales para participar de misiones reales. Midoriya y sus compañeros se encuentran más que emocionados por participar de este programa, pero lo que no saben es que la asignación de equipos se realizará de forma aleatoria, pudiendo formarse equipos entre todo tipo de héroes y alumnos de todas las escuelas. Así veremos cómo las duplas, desde las más épicas hasta las menos pensadas, se enfrentan a distintos desafíos con el humor y la emoción a la que este universo superheroico nos tiene acostumbrados.Edad recomendada: Adultos jóvenes.