MI AMIGO MONET (PB)     9789500213493Edad: infantilANNA OBIOLS Anna Obiols nació en Sant Pau d'Ordal (Barcelona, 1975). Se licenció en Historia del Arte por la Universidad de Barcelona y más tarde estudió un postgrado en organización y gestión de empresas culturales en la Universitat Oberta de Catalunya. El último curso de la carrera lo realizó en Bolonia (Italia). Allí conoció a Subi, que era ilustrador. A partir de entonces sus trayectorias se unieron sentimental y también profesionalmente. Juntos han publicado un centenar de obras para niños en diferentes editoriales españolas y extranjeras. Algunos de sus títulos se han traducido al hebrero, holandés, inglés, chino, coreano, francés…Han ganado premios de Literatura infantil como el Apel.les Mestres, el premio Parcir o el de Lactancia y crianza. También llevan a cabo campañas de animación a la lectura en escuelas y bibliotecas. Sus tres hijos: Martí, Carla y Berta son una buena fuente de inspiración a la hora de crear nuevas ideas y nuevas historias.SINOPSISEsta serie introduce a los niños en la obra de algunos de los artistas más importantes del mundo. La idea es lograrlo de manera tal que resulte entretenido, interesante y atractivo para los jóvenes lectores. Por eso, se presenta el trabajo de estos artistas a través de un cuento basado en las principales creaciones de cada pintor, al que se suma una breve biografía y una reseña sobre el movimiento al que perteneció y los aspectos destacados de su estilo y su técnica.