Des examens et des évaluations pour des apprenants qui étudient avec la  méthode Pourquoi pas ! 1 :  une offre variée d'examens pour évaluer les différentes compétences et  connaissances des apprenants,  des grilles d'évaluations complŠtes,  un matériel phocopiable (format papier) et imprimable (format CD Audio-Rom)  Pour chacune des 6 unités, deux types d'activités :  des tƒches o— l'apprenant doit montrer qu'il est capable de mobiliser ses  connaissances et ses compétences pour accomplir une tƒche similaire … celle  du Livre de l'élŠve,  des activités sur les ressources grammaticales et lexicales pour tester les  savoirs lexicaux et grammaticaux de l'apprenant.  De plus, ces évaluations proposent deux tƒches globales qui font appel aux  compétences et aux  connaissances déj… travaillées. Les ouvrages contiennent également des  grilles d'évaluation complŠtes.