DIÁLOGO ENTRE UN SARCEDOTE Y UN MORIBUNDO - 978-987-1427-53-6Edad recomendada: Adultos.MARQUÉS DE SADEDonatien Alphonse François de Sade, más conocido por su título de marqués de Sade nació en París el 2 de junio de 1740 y falleció en Charenton, el 2 de diciembre de 1814. Filósofo y escritor francés, autor de Justine o los infortunios de la virtud, Juliette o las prosperidades del vicio, Las 120 jornadas de Sodoma, La filosofía en el tocador, Los crímenes del amor, Aline y Valcour y otras novelas, cuentos, ensayos y piezas de teatro.SINOPSIS "El sexo es tan importante como comer o beber, y debemos satisfacer este apetito con tan pocas restricciones y falso decoro como los otros".Las ideas revolucionarias del Marqués de Sade están presentes en su obra narrativa, donde conviven tumultuosamente el erotismo, la violencia y su pensamiento libertario, siempre oponiéndose al poder establecido por las leyes y la religión. Pasó más de treinta años de su vida encerrado en prisiones y manicomios, es allí donde imaginó y escribió estos relatos magistrales."A juzgar por el conocimiento expuesto por teólogos, solo podemos concluir que Dios creó a la mayoría de los hombres simplemente para abarrotar el infierno".