Desde la observación del cielo nocturno hasta la definición del segundo, desde el calendario sumerio hasta la creación del gregoriano, desde las clepsidras de los antiguos egipcios hasta el súper preciso reloj atómico… De los tiempos en que las longitudes se medían en codos o pies al establecimiento del metro patrón, la producción de ropa "ready to wear" y la invención del gps. La evolución de los sistemas de medición y la forma en que éstos organizaron la vida social y económica a lo largo de la historia.