BOYFRIENDS - RANDOM COMICSEsta es la historia de chico conoce a chico... ... que conoce a chico... ... ¡que conoce a chico!Boyfriends. es la historia poliamorosa de un deportista, un nerd, un niño mimado y un gótico que están aprendiendo a amarse los unos a los otros mientras intentan con todas sus fuerzas que una relación de cuatro funcione, con todo lo que eso conlleva. Sorteando las aventuras y desventuras de la vida amorosa, los cuatro novios inician un camino tan duro como precioso que los llevará a entenderse mejor a sí mismos y a los demás. Divertida, conmovedora y rabiosamente actual, Boyfriends. supone una bocanada de aire fresco y se presenta como un relato necesario lleno de momentos de orgullo, tanto grandes como pequeños.REFRAINBOWDetrás de REFRAINBOW se esconde Ray, un ilustrador establecido en Yakarta (Indonesia) que, como él mismo se define, dibuja a hombres besándose para ganarse la vida.Edad recomendada: A partir de 15 años.