En el marco del congreso Concepciones y prácticas educativas en el Nivel Inicial y en la Formación Docente, que se desarrolló en el Instituto Superior del Profesorado de Educación Inicial Sara C. de Eccleston de la Ciudad de Buenos Aires en octubre de 2017, docentes, especialistas e investigadores han compartido sus saberes y reflexiones. Algunos de ellos giran en torno a la inclusión educativa; la construcción de identidades interculturales; el trabajo con la memoria y los derechos; el miedo al contacto con niños y niñas en las instituciones, por temor de muchos maestros a ser acusados de abuso. Otros textos profundizan en cuestiones referidas a la formación de docentes: la situación de práctica; experiencias interesantes como la inclusión del programa de Filosofía para Niños; el trabajo con fuentes en Ciencias Sociales, o la cuestión de la ética. En la línea del trabajo en sala, se incluyen recursos relacionados con el juego, la planificación y la enseñanza en contextos grupales.