Muy anónimamente, este libro rumorea intimidades de la gente.   Dice de la ambición de un hombre que robó una gallina del gallinero y abrió  un restorán de huevos mágicamente cocidos. Y también dice del amor del gallo  que rescató a la gallina. Dice de una ciudad con un barrio para gordos y uno  para flacos, una ciudad ingobernable. Dice de una mujer que no tenía  mascotas, de un sapo que se le acercó y de un príncipe soñado. Dice de dos  hermanos que pescaban peces en un arroyo, aunque más que nada pescaban  pensamientos en el otoño. Dice de un chico enfrentado con las agujas del  tiempo. Dice de una pelota y de una vecina, y entonces grita un golazo.