MÁS ZAPATILLAS, MENOS PASTILLASEn Argentina más del 54 % de los adultos, es decir, 6 de cada 10, es seden¬tario. Cuando hablamos de sedentarismo nos referimos a la falta de actividad física regular que implicaría realizar al menos durante tres días a la semana 30 minutos de ejercicio físico. Hay quienes aseguran que estar sentado más de cinco horas equivaldría a fumar un paquete de cigarrillos; por esto afirman que el sedentarismo es el tabaquis¬mo del futuro. Tomando como punto de partida esta escalofriante realidad, el Dr. Gabriel Lapman convierte este segundo libro en una auténtica herramienta teórica y práctica para incorporar de una vez por todas el ejercicio físico en el día a día. Además, redobla la propuesta equiparándolo con los signos vitales, tales como el pulso y la respiración. +Z -P La mejor receta para una vida saludable es también un texto motivador, ya que tiene como misión despertar la conciencia del lector para que, guiado por la evidencia científica que el libro ofrece, e inspirado por las palabras del autor, pueda comenzar cuanto antes a disfrutar de los múltiples y duraderos beneficios de este modelo cuya única inversión y costo es un par de zapatillas.GABRIEL LAPMANEl Dr. Gabriel Lapman es un especialista en Cardiología y Nefrología de Buenos Aires, Argentina. Por la Universidad de Buenos Aires (UBA) y el Colegio de Médicos IV es un especialista en Nefrología, mismas instituciones que lo avalan como Cardiólogo Universitario. Como Nefrólogo está certificado por la Sociedad Argentina de Nefrología (SAN). Realizó estudios en Hipertensión Arterial en la Sociedad Argentina de Hipertensión Arterial (SAHA) y en Medicina de Estilo de Vida. En el Hospital Italiano cursó dos Posgrados, uno en Clínica Médica Ambulatoria y el otro en Lípidos y Arterosclerosis. Asimismo, cuenta con un Posgrado en Nutrición Vegetariana y Vegana llevado a cabo en la UBA y un Máster sobre Enfermedades Cardiovasculares por la Universidad de Barcelona (UB), España.Edad recomendada: Adultos.