Walter Lezcano no dice una sola vez la palabra "zombi". ¿Trata sobre una invasión? No una, sino varias invasiones. La primera es una invasión corporal, un adentramiento en el territorio prohibido, socialmente reprobado y tabú. Esa invasión desencadena otra invasión y esa nueva invasión desencadena una invasión que desencadena la invasión final. ¿Difícil de seguir la idea? No importa, Fractura expuesta se lee con la voracidad y el dinamismo de la buena literatura popular. Una mezcla de géneros que convierte un dramón sentimental en una novela de terror. Terror a la invasión, terror al otro, terror a lo desconocido. Desde ya. No perdamos más tiempo, ¡a leer antes de que llegue la próxima invasión!