CENTRO SE DISTINGUE POR SU LEVEDAD - CONFERENCIAS E HISTORIAS TERAPÉUTICASA lo largo de estos textos, Bert Hellinger toca sin miedo los tabúes de la inocencia y de la conciencia, sacando a la luz los órdenes que permiten que el amor en y entre diversos grupos humanos florezca.El libro recoge las más significativas conferencias e historias terapéuticas de Bert Hellinger. Todas ellas giran alrededor de un mismo punto central: el orden fundamental por el que nuestras relaciones se logran o fracasan. Dirigen la mirada hacio los elementos fundamentales del pensar y hacer de este singular terapeuta y nos invitan a emprender con él un camino epistemológico. A lo largo de estos textos, Bert Hellinger toca sin miedo los tabúes de la inocencia y de la conciencia, sacando a la luz los órdenes que permiten que el amor en y entre diversos grupos humanos florezca. Un libro de sabiduría, fascinante y conmovedor, que nos remite a nuestro propio centro como punto de partida y de llegada. Allí nos experimentamos profundamente recogidos y en sintonía con el mundo tal como es. Este centro se distingue por su levedad.BERT HELLINGER(1925-2019) estudió filosofía, teología y pedagogía. Como miembro de una orden de misioneros católicos, trabajó durante 16 años en Sudáfrica dirigiendo varias escuelas superiores en las comunidades zulúes. A su regreso a Europa se formó como psicoanalista y, a través de la dinámica de grupos, la terapia primaria y diversos métodos hipnoterapéuticos, desarrolló su propia terapia sistémica y familiar, que le ha valido el reconocimiento como una de las figuras clave de la psicoterapia contemporánea.Edad recomendada: Adultos.