EPAMINONDAS - EL GATO FILÓSOFO¿Y si nuestros felinos hablaran de nosotros?¿Podrían ellos analizar nuestras vidas con otros ojos?Es obvio que los humanos todavía no aprendieron nada relevante. Y nunca aprenderán.Por más que algunos de ellos, los pocos sabios de la historia humana, se hayan sacrificado con tanta generosidad para explicar lo más importante, todos los demás de la especie siempre se negaron a aceptar lo obvio: que lo más precioso de la vida ya se encuentra en cada uno de ellos. Y que el éxito de esa búsqueda requiere preparación, ejercicio riguroso de pensamiento y modestia.Es fácil entender por qué pasean, viajan y se divierten. En realidad, permanecen huyendo. No soportan la verdad que grita en sus almas.Prefieren revolcarse en el pantano de la ignorancia -entretenidos por las sombras de la falsedad y de las mentiras- a resistir, en resiliencia, a los contratiempos y obstáculos que todo el camino de luz acostumbra imponer a quien siempre vivió en la sombra.Epaminondas, el gato filósofo.Clóvis de Barros Filho y su gato, Epaminondas, logran a través de esta historia mostrar los diferentes puntos de vista que la vida puede tener, y de esa manera nos hacen reflexionar, con ejemplos divertidos y casuales, sobre nuestros actos.CLÓVIS DE BARROS FILHONacido en Ribeirão Preto, Clóvis de Barros Filho es licenciado en Periodismo por la Facultad de Cásper Líbero de San Pablo (1985) y en Derecho por la Universidad de San Pablo (1986); especialista en Derecho Constitucional (1988) y en Sociología del Derecho por la Université Panthéon-Assas de París (1989); Máster en Ciencias Políticas por la Université Sorbonne Nouvelle de París (1990); y Doctor en Ciencias de la Comunicación por la Universidad de San Pablo (2002). En el 2020 creó el podcast Inédita Pamonha, en sociedad con Inspire-C Magazine. Tiene más de 30 publicaciones sobre ética, comunicación y filosofía.Edad recomendada: Adultos.