ESO NO ESTABA EN MI LIBRO DE HISTORIA DE ROMAEso no estaba en mi libro de Historia de Roma es un texto ameno, divulgativo y riguroso que rescata los episodios menos conocidos del mayor imperio de la historia. Una obra que recoge las mas fascinantes anecdotas sobre la civilizacion mas poderosa de la Antiguedad. Sabias que una mosca tuvo un funeral digno de un emperador, que el primer escrache de la historia lo protagonizaron unas mujeres romanas, que los maridos besaban a sus esposas para saber si habian ingerido alcohol o que unas ocas evitaron una invasion enemiga en la capital de la Republica... Todo esto, y mucho mas, es lo que nunca nos ense\aron: la Roma mas fascinante, extravagante y divertida.Edad recomendada: Adultos.