ARTE COLOR CON FRASES - REDColorear es una actividad maravillosa, capaz de ayudarnos a transformar nuestro estado de ánimo de la manera más sencilla. En estas páginas encontrarás imágenes, patrones y frases para colorear con los increíbles personajes de Red, la película. Mei Mei, sus amigas y su familia son la compañía perfecta para adentrarte en el mundo del arte y dar rienda suelta a tu costado más creativo.¡Lleva este libro contigo y úsalo para alegrarte el día o relajar a tu panda interior cuando lo necesites!DISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 5 años.