EL AMOR MATERNAL - 978-84-946087-0-4Edad recomendada: Adultos.SUE GERHARDTSue Gerhardt es psicoterapeuta psicoanalítica y ejerce en la práctica privada desde 1997. Ha cofundado el Oxford Parent Infant Project, una organización benéfica que provee ayuda psicoterapéutica a cientos de progenitores con sus bebés en Oxfordshire y que inspira a decenas de proyectos similares por todo el Reino Unido. Ha publicado diversos artículos en las más prestigiosas revistas de la especialidad, tanto en Inglaterra como fuera de ella y es también autora del libro The Selfish Society. Sue Gerhard es la autora de El amor maternal (link a libro). No te pierdas la entrevista de Eduard Punset a Sue Gerhardt en su programa Redes: https://www.youtube.com/watch?v=6Rm8dWz3GvE «Sue Gerhardt ha escrito un libro de vital importancia que todo progenitor, maestro, médico y político debería leer». Daniel Goleman, autor de Inteligencia emocional «El amor maternal es un libro de extrema importancia. Su lectura debería ser obligatoria para padres, maestros y políticos». Rebecca Abrams, en The Guardian «El saber condensado en este estupendo libro nos garantiza que nuestro hijo y todos los niños alcancen las máximas cotas del potencial humano». Steve Biddulph, autor de El secreto del niño feliz «Este libro es un logro poco común. Tiene éxito en combinar la más accesible y legible neurobiología del desarrollo temprano que he encontrado con un impresionante nivel de erudición. Esta fascinante edición actualizada, escrita con agilidad, describe elocuentemente cómo se utilizan los avances más recientes de la neurociencia para redefinir y profundizar nuestra comprensión de los orígenes relacionales de la naturaleza humana, y cómo este conocimiento puede ser utilizado para hacer frente a las raíces más tempranas de muchos de los problemas comunes a los que todas las sociedades se enfrentan ahora». Allan N. Schore, Ph.D., UCLA David Geffen School of MedicineSINOPSISLA INFLUENCIA DEL AFECTO EN EL CEREBRO Y LAS EMOCIONES DEL BEBÉPartiendo de un punto de vista psicodinámico - aunque abierta también a otras tendencias- Sue Gerhardt explica la importancia para el bebé del amor y cuidado maternos, sobre todo en los primeros años de vida. La autora ha profundizado tanto en el campo de la psicología como en el de la neurociencia y la bioquímica, y relacionando los avances de estas ciencias nos muestra una nueva perspectiva de las relaciones madre bebé y las repercusiones que la cualidad de dichas relaciones pueden conllevar.Por primera vez, gracias al estado actual de las investigaciones podemos acceder a una explicación biológica de nuestra psicología, comportamiento social y regulación emocional, mediante la comprensión de lo que sucede en la infancia. Sue Gerhardt entra de lleno en el estudio de dicha regulación emocional desde el comienzo de la vida, y nos muestra cómo las primeras experiencias emocionales pueden alterar la química del cerebro, ya que la falta de una buena relación madre-bebé da lugar a que no se estimulen los circuitos cerebrales de manera adecuada pudiendo incluso condicionar, en los casos más graves, alteraciones en la anatomía cerebral. Nos habla también de las graves consecuencias del estrés que aparece cuando existen trastornos emocionales.