Dos mujeres, un paisaje impresionante en el Ártico. Un oscurosecreto oculto bajo el hielo durante décadas.Tras seducir a los lectores en español con En el corazón de los fiordose Hijas de la Luz del Norte, Christine Kabus se consagra definitivamentecomo la autora landscape más exitosa en el mundo, después deSarah Lark, gracias a la ambientación escandinava de sus novelas y sumaestría a la hora de retratar historias de mujeres con misterio eintriga. El resultado es todo un hallazgo.Alemania y Círculo Polar Ártico, 2013. Hanna decide reajustar su viday volver a ejercer de periodista. Pronto le encargan un cuaderno deviaje sobre el solitario archipiélago que hay más allá del Círculo PolarÁrtico. Allí conoce a un interesante investigador, con quien explora elpaisaje único de la isla de Spitsbergen, hasta que descubre un cadávercubierto por el hielo durante décadas… y decide profundizar en sumisterio.Cuenca del Ruhr, 1907. En lugar de seguir los deseos de sus padres ybuscar un marido, Emilie hace un pacto con su hermano menor: sedisfrazará de hombre y se hará pasar por él en la expedición al Árticoen la que debía participar. Pero pronto se percata de que ella no es laúnica que oculta algo...