LOS LADRONES DE CUERPOS - FERYMAN 2 - 978-987-8977-02-7Edad recomendada: Adultos.CLAIRE MCFALLClaire McFall vive y trabaja en Escocia. El barquero de almas, su primer libro y comienzo de una trilogía, es una historia de amor que reinventa el mito griego de Caronte, el barquero de Hades, que transportaba las almas al infierno. La novela ha sido traducida a más de quince idiomas, ha vendido más de tres millones de ejemplares en todo el mundo y los derechos cinematográficos fueron adquiridos por Legendary Entertainment.SINOPSIS¿Puede el amor trascender al destino? En esta secuela de El barquero de almas, Tristan y Dylan han escapado del más allá, desafiando al destino: Dylan debería haber muerto en un horrible accidente ferroviario, mientras que Tristan debería seguir siendo un barquero, un inmortal. Ahora, mientras viven en cuerpos que no tienen derecho a habitar, descubren que están conectados por algo más poderoso que el amor. Sus almas están unidas. Si se quedan solos, morirán, pero estar juntos también tiene sus dificultades. Mientras se intentan adaptar a su nueva vida, con Dylan curándose de sus heridas y Tristan asistiendo a la escuela por primera vez, se dan cuenta de que cuando atravesaron el límite que divide el mundo de los vivos y el de los muertos, desafiaron las leyessobrenaturales y dejaron que otros vieran el camino para escapar. Ahora deberán afrontar las consecuencias. La épica historia de amor que comenzó con El barquero de almas continúa en Los ladrones de cuerpos, donde el misterio, la acción y el romance le dan forma a una novela inolvidable.