El karma es aquello que debemos reparar, y esto se puede sentir durante toda una vida como algo difícil de sobrellevar, pero también se puede comprender y trascender en el aquí y ahora si sabemos, en forma consciente, lo que debemos hacer. Cada ser humano tiene un propósito como ser y una forma delineada de cómo llegar a cumplir su objetivo; es un programa personal que puede llegar a conocerse. Dependerá de su libre albedrio el lograrlo en esta vida o en otras etapas. Este libro, ofrece al lector una guía sobre el recorrido a transitar en su vida, delineado a través de las etapas, pruebas, virtudes, talentos, karmas y realizaciones personales implícitos en el programa que el ser tiene propuesto para evolucionar. Con este conocimiento se pueden sortear con menor dificultad los escollos, y utilizar mejor las capacidades adquiridas en otras vidas