EL LOBO QUE QUERÍA CAMBIAR DE COLOREl señor Lobo está de mal humor. Ya no le gusta su color original y tiene la intención de probar otros. Aunque al principio se las promete muy felices, luego la cosa no le resultará tan sencilla. Así que se irá haciendo muchas preguntas sobre quién es realmente.¿Acabará por aceptarse tal cual es?Un nuevo relato de este personaje que acompaña a los niños en un repaso de los colores y en la reflexión sobre la aceptación de uno mismo.Edad recomendada: A partir de 3 años.