INCREMENTE SU PODER MENTAL - EJERCICIOS PRÁCTICOS¿Es usted un hacha con las palabras o un mago de las matemáticas? Descubra a través de estos ejercicios en que aspectos sobresale y en cuales necesita mejorar. Averigüe qué sucede en el cerebro cuando adquiere nuevos conocimientos y desarrolla nuevas capacidades, y aprenda a disfrutar de un cerebro sano durante toda la vida.Este libro le permitirá:Determinar sus puntos fuertes y débiles en seis categorías cognitivas.Diseñar un programa personalizado para incrementar su poder mental mediante los ejercicios ilustrados incluidos.Incorporar dicho programa de ejercicios a la vida cotidiana para sacar el máximo partido a su cerebro.Edad recomendada: Adultos.