Juan Moreira, el héroe popular de los argentinos por excelencia, vivió en la realidad, pero pasó a la ficción como el gaucho "retobado" que hace justicia por mano propia. La crónica de su inolvidable enfrentamiento con la autoridad es el origen de esta apasionante novela, consagrada luego por el teatro y el cine.Eduardo Gutiérrez (1851-1889) nació y murió en Buenos Aires. Durante la década de los ochenta, convertido con sus casi treinta folletines en el primer escritor profesional argentino, fue el creador de nuestra novela popular.