Desde siempre, los seres humanos les cantamos a nuestros hijos y nietos para que se duerman. En este precioso libro les ofrecemos un puñado de canciones de cuna de autores anónimos, reunidas por Carlos Silveyra de entre las más bonitas que se cantan en los países de habla hispana. Algunas de ellas las podemos escuchar escaneando el QR que acompaña al libro. Allí la dulce melodía de los instrumentos sumado a la voz arrulladora de quien lo canta nos convoca a disfrutar en familia de estas nanas y de ese primer contacto con la literatura que viene de la tradición oral, ese Arrorró con el que supieron acunarnos nuestros abuelos.