MIL - 978-987-637-941-0Edad recomendada: AdultosVIRGILIO MARTINEZ(Lima, Perú, 31 de agosto de 1977) es uno de los representantes de la nueva generación de chefs peruanos impulsando la difusión de la gastronomía del país. Es conocido por el uso de ingredientes peruanos en su estilo que él define como "cocina de mercado" o "cocina de autor". Según la revista Marie Claire, él es "la nueva estrella del firmamento gastro limeño", y "un nuevo rey en el país del ceviche", según La Tercera de Chile. En el año 2017, su restaurante Central se ubicó en el número 5 de los Cincuenta Mejores Restaurantes del Mundo por Restaurant Magazine, y en el número 1 de Latinoamérica. En 2017 también fue reconocido con el premio Chefs' Choice, un galardón que es decidido según el voto de los propios cocineros de todo el mundo.Terminó su carrera de Alta Cocina en Le Cordon Bleu de Ottawa, Canadá y de Londres, Inglaterra. Ha trabajado en prestigiosos restaurantes de todo el mundo como el Four Seasons Hotel de Singapur; Lutèce, ubicado en el distrito de Manhattan de Nueva York; Can Fabes de San Celoni; y Astrid & Gastón de Lima y de Madrid.PIA LEONGanadora en 2021 del premio a la mejor chef femenina del mundo en la ceremonia presencial de la lista The World's 50 Best, que tuvo lugar en Amberes (Bélgica).Nació en Lima en diciembre de 1986. Tras terminar la educación secundaria decidió estudiar gastronomía graduándose en la escuela Le Cordon Bleu de Lima.Tras trabajar en el Hotel Ritz en Nueva York y en Astrid y Gastón, en 2008 ingresó en el equipo de Central Restaurante, del chef Virgilio Martínez, en el puesto de fríos. A la semana ya había ascendido a encargada de esa área. Tres años después obtuvo el puesto de jefa de cocina. Intercaló esta función con la apertura de nuevos proyectos junto a Martínez, su cónyuge desde 2014, entre los que estuvieron el bar de snacks Mayo y Kjolle.Kjolle, ubicado en el distrito de Barranco y su proyecto más personal, es un restaurante de alta cocina que nutre sus cocinas de insumos de Mater Iniciativa, centro de investigación biológico y cultural a cargo de Malena Martínez.MALENA MARTINEZGerenta del restaurante Central e investigadora de Mater Iniciativa.SINOPSISMil centro es el restaurante que los premiados chefs Virgilio Martínez y Pía León, junto con la médica e investigadora Malena Martínez, tienen en Perú, Cusco, en el pequeño poblado de Maras, justo al lado del sitio arqueológico Moray, a 3500 metros de altura sobre el nivel del mar. Mil es también la sede y cara gastronómica de Mater iniciativa, el proyecto que Virgilio y Malena llevan a cabo junto a un grupo de científicos, investigadores, cocineros, diseñadores, artistas y artesanos de distintas disciplinas, pero sobre todo junto a miembros de las distintas comunidades originarias vecinas de la zona que, desde hace algunos años, provee no solo de ingredientes y conceptos al restaurante Mil, sino también a los prestigiosos restaurantes Central y Kjolle y al bar Mayo en Lima, contribuyendo a que se conozca y se ponga en valor la relación que existe entre los alimentos, la cultura, los productores y la naturaleza.Este libro es mucho más que el libro de un restaurante. Es el libro de un proyecto, un proyecto interdisciplinario que invita al lector a adentrarse en un viaje culinario y cultural con la esperanza de que esa experiencia profundice para siempre y por completo el vínculo con lo que comemos y ayude a la comprensión de que afuera hay más y que un plato es, además de un producto y una receta, una profunda e intrincada relación con el entorno.