MESSI, POR AMOR A LA CAMISETA - EL NUEVO D1OS - Edad recomendada: Adultos.JUAN CARLOS "TOTI" PASMANJuan Carlos "Toti" Pasman nació un 28 de marzo de 1973 en Buenos Aires. Es abogado recibido en la UBA y estudió Periodismo Deportivo en la Escuela Superior de Ciencias Deportivas de Fernando Niembro y Marcelo Araujo. Entre 1997 y 2007 trabajó en Torneos y Competencias donde participó de Fútbol de Primera y El Equipo de Primera, entre otros programas. Actualmente es comentarista de fútbol en Radio La Red, emisora en la que trabaja desde 1996. Es Panelista del Show del Fútbol, columnista de America Noticias y conductor de Wake Up 2.0 y Delta Sports en Delta 90.3. En 2011 ganó el Martín Fierro de cable por mejor labor periodística deportiva. Cubrió los Mundiales de Francia 1988, Alemania 2006 y Sudáfrica 2010.SINOPSISEste libro refleja la historia de un pibe que nacio en Rosario; Argentina; pero maduro en Barcelona. El amor por su tierra quedo grabado en los primeros anos de su vida.Sin embargo;debio pagar un alto costo en su pais por nunca haber jugado profesionalmente en un equipo de la Argentina y sobre todo;por haberse atrevido a desafiar futbolisticamnete hablando el reinado de Diego Armando Maradona.Humilde;callado;timido;cero conflictivo;alejado de las polemicas y los flashes;dentro de la cancha posee un diablo interior que lo transforma para muchos en el mejor jugador de todos los tiempos.Su ambicion no tiene limites.A los 26 anos ya gano 4 Balones de oro consecutivos y es el maximo goleador de la historia del Barcelona.Si las lesiones no complican su carrera no dejara registro sin batir.En su vida solo tiene una cuenta pendiente:ser campeon del mundo con la camiseta argentina.Esta obsesionado por conseguirlo.Es el unico rubro en el que no puede competir con Maradona y Pele. Este libro describe como este chico de 1;69 metros paso a ser tildado de pecho frio;amargo;espanol;catalan;antipatria por no cantar el himno a idolo de todos los argentinos a poco de jugar el mundial de Brasil 2014;su gran desafio.Debio sortear todo tipo de batallas hasta ganarse la capitania y ser el dueno del equipo.Debio vencer a egos de la talla de Riquelme; Maradona y Tevez.Finalmente lo consiguio.Con Alejandro Sabella como DT se le abrio el arco jugando para la Seleccion;y encontro la felicidad tambien en su pais.Y como dice Guardiola:'si Leo sonrie;todo es mas facil'.Por ejemplo;ganar un Mundial.