LA CÁBALA - LA PSICOLOGÍA DEL MISTICISMO JUDÍOEsta obra representa un completísimo estudio de la dimensión transpersonal de la espiritualidad judía. Contrastando teorías psicológicas modernas con las más antiguas tradiciones del misticismo judío (en especial el potente símbolo del rbol de la Vida y sus diferentes dimensiones), Mario J. Saban nos va desvelando una fascinante imagen del "yo" según la ha entendido la antigua sabiduría de la cábala. Naturalmente, se trata de un "yo" que abarca y trasciende la psique.Lo que emerge es un detallado cuadro -expuesto con un rigor científico y claridad encomiables- de cómo la psique humana puede crecer a través de estados más elevados de conciencia.Una obra imprescindible sobre el misticismo judío y el conocimiento espiritual del ser humano.MARIO JAVIER SABANMario J. Saban es doctor en Filosofía (2008) por la Universidad Complutense de Madrid, doctor en Antropología (2012) por la Universidad Rovira i Virgili de Tarragona y doctor en Psicología (2015) por la Universidad Ramon Llull de Barcelona. Es presidente de la asociación cultural judía de España Tarbut Sefarad. Es autor de numerosas obras, entre las que destacan El judaísmo de San Pablo, El sábado hebreo en el cristianismo, El judaísmo de Jesús y el Maase Bereshit o Misterio de la Creación.Edad recomendada: Adultos.