CREATIVIDAD, INNOVACIÓN Y TECNOLOGÍA - HERRAMIENTAS PARA LA INSERCIÓN EN EL NUEVO MERCADO LABORALEste libro es una invitación para jóvenes, padres, educadores, profesionales y público en general, a iniciar un viaje a un mundo que ya no es el mismo que conocíamos, un mundo en el que se vuelve fundamental reconocer el propio potencial para afrontar el cambio, considerando la combinación de los diversos talentos y habilidades con que todos contamos y que el mundo, seguramente, necesitará. La inteligencia artificial ya reemplaza muchas tareas del quehacer profesional y muchas ocupaciones se volverán innecesarias. Es tiempo de poner más que nunca el acento en el desarrollo del Potencial Humano, clave para responder a las nuevas demandas del mundo laboral, en el que la creatividad, la innovación, los conocimientos específicos y las habilidades relacionales serán fundamentales. El viaje que nos propone este libro nos ofrece pistas acerca de cómo y dónde buscar nuestros talentos, alentando el protagonismo en las propias decisiones para afrontar los desafíos futuros en la alianza entre el desarrollo del potencial humano y la tecnología.Edad recomendada: Adultos.