AQUELARREEmsy siempre ha vivido en la soleada California, donde prefiere surfear con sus amigos o pasar tiempo con su novia antes que perfeccionar sus habilidades como elemental de fuego. Sin embargo, cuando asesinan a algunos miembros del aquelarre de su familia al otro lado del país, en circunstancias misteriosas que solo pueden ser el resultado de una poderosa brujería, su familia debe regresar lo antes posible al norte de Nueva York.Emsy tiene que aprender rápidamente a dominar sus poderes descuidados, pero no tarda en descubrir que, cuando está cerca de su aquelarre, es más fuerte de lo que jamás podría haber imaginado. Dispuesta a encontrar a los asesinos antes de que ataquen de nuevo, Emsy y sus nuevos amigos empiezan a incursionar en hechizos que escapan a su control: rituales peligrosos con el poder de recuperar todo lo que han perdido. Pero ese tipo de magia tiene un precio, y cuanto más avancen por el camino de la oscuridad, menos probable será que encuentren el camino de regreso a la luz. ESTOS BRUJOS ESTÁN JUGANDO CON FUEGO…¿PODRÁN RESOLVER LOS ASESINATOS ANTES DE ACABAR QUEMADOS?JENNIFER DUGANJennifer Dugan es una activista y escritora estadounidense. Es la fundadora de varios movimientos nacionales, incluido el Proyecto de mensaje de tiza You-Are-Loved y Dreams Untitled.Edad recomendada: A partir de 13 años.