BIGOTINI, EL MAGO - MARIA LUZ MALAMUD - MARIA ELINA - 978-987-8455-24-2Edad recomendada: A partir de 3 años.MARIA LUZ MALAMUD Nació en Rosario en 1973 y vive en Mendoza desde que tiene cuatro años.Es escritora, editora en Pez Menta y da talleres de escritura desde hace muchos años.Coordina el taller de poesía rima limón.Ha trabajado en revistas y editoriales.Algunos de los libros que tiene publicados son Yer el rey, Cuentos en rima para leer en la tarima, El bostezo, Donde vive la música, Mariquita, ¿Y tu pañal?, Una galaxia de abuelos, Pavada de amor, entre otros.El libro Donde vive la música, fue seleccionado entre los 12 finalistas del Premio de Fundación Cuatrogatos en 2021.MARIA ELINA MENDEZNació en Buenos Aires en julio de 1975. Sus estudios estuvieron siempre relacionados a las artes visuales, egresó de la carrera de Diseño de Imagen y Sonido, en la Universidad de Buenos Aires, y complementó sus estudios con diversos proyectos y talleres relacionados a la fotografía, las artes plásticas, la escenografía y la ilustración. Durante cuatro años formó parte del taller de escenografía del Teatro Gral. San Martín hasta que decidió dedicarse enteramente a sus proyectos personales. Desde ese momento trabaja en su taller y dedica el día enteramente a dibujar.Colabora actualmente con distintos medios , diarios y revistas. Forma parte de Galería Mar Dulce desde el 2011 y en los últimos años realizo ilustraciones aplicadas a productos, estampas textiles, y numerosos libros infantiles publicados en la Argentina y en el exterior. "Hacer libros es la parte más hermosa y divertida de mi trabajo".SINOPSIS¿Dónde está la magia? ¿Qué cosas son mágicas? El mago Bigotini acompaña a los protagonistas de esta historia a descubrir la magia que nos rodea. ¿Ya la descubriste?