Structure :     un travail très riche sur la langue : tableaux de grammaire synthétiques, mémento grammatical, nombreuses activités de systématisation dans le cahier d'exercices;    une approche actionnelle avec un travail par compétences et des tâches à réaliser ;    une évaluation complète (évaluations type DILF/DELF, portfolio, fiches Révision et Approfondissement).Et, téléchargeable gratuitement sur lenouveautaxi. hachettefle. fr, pour accompagner la méthode     l'audio élève ;    une vidéo qui suit la progression du livre de l'élève (fictions et reportages)Descriptif :    une méthode efficace et pragmatique ;      une structure très claire (une leçon = une double page) ;    une progression adaptée aux vrais débutants