LAS ESTACIONES, EL CLIMA Y LA ROPA - EDUCARDSJuego de cartas con libro de actividades: 50 Cartas llenas de colores, hermosas ilustraciones y mucho contenido para aprender jugando. Ideales para trabajar y reforzar vocabulario, con gran potencial educativo y divertidos juegos sugeridos para disfrutar en familia, con amigxs o dentro del aula junto con el docente. Contiene imagenes que trabajan los distintos climas que hay en el planeta, las 4 estaciones y los meses que corresponden a cada estación y junto con eso las prendas de vestir que utilizamos habitualmente. Viene con dos cartas con distintos juegos de observación que invitan a aprender utilizando los sentidos, la percepción y permiten que los niñxs tomen sus propias decisiones, cuando tienen que elegir objetos o participantes. Las cartas tienen un tamaño más grande que el de un naipe común, lo cual resulta muy atractivo para los niños y muy útil para enseñar en grupos. Miden 8,5cm x 12,5cm. Son laminadas para su mayor duración, y tienen sus puntas redondeadas, lo que las hace apropiadas para la manipulación de los más chicxs.Edad recomendada: A partir de 3 años.