HACER MATEMATICA JUNTOS 3 - ESTRADA - 978-950-01-2271-9ÍNDICEPERÍODO 1: Ficha 1 Contar aves. Conteo de grandes colecciones; Ficha 2 El festejo de los cumpleaños del verano. Actualización de conocimientos; Ficha 3 Los quince de Sofía. Problemas y cálculos de suma y resta; Ficha 4 Sobres y dinero. Composición de cantidades en el contexto del dinero; Ficha 5 Postres en las escuelas. Sistema de numeración. Valor posicional; Ficha 6 El repartidor. Suma y multiplicación; Ficha 7 Resolver multiplicaciones. Cálculo de productos; Ficha 8 Presentación de trabajos. Multiplicación: organización rectangular; Ficha 9 Peces y peceras. Problemas de partición; Ficha 10 Dibujos en cuadrículas. Reproducción de figuras; Ficha 11 Armar figuras Construcción de figuras; Ficha 12 Medir longitudes. Longitud. PERÍODO 2: Ficha 13 Armar y comparar números. Numeración oral y escrita; Ficha 14 Los libros de la biblioteca Problemas y cálculos de suma y resta; Ficha 15 La quinta del señor Yakura. Problemas y cuadrículas; Ficha 16 La tabla de Pitágoras Cálculo de producto; Ficha 17 Dobles, mitades y mucho más. Relaciones entre números; Ficha 18 Anotaciones del cajero. Expresiones multiplicativas en el contexto del dinero; Ficha 19 ¿Cuántos... tiene? Descomposición de factores; Ficha 20 Compra de instrumentos. Estimación y control de resultados; Ficha 21 En la playa. Problemas de distribución y división; Ficha 22 ¿Cuál será? Figuras; Ficha 23 ¿A qué hora? Tiempo. PERÍODO 3: Ficha 24 Tres en línea. Repertorio multiplicativo; Ficha 25 Problemas y cálculos. Problemas y cálculos; Ficha 26 Estimaciones y resultados. Estimación y control de cálculos; Ficha 27 ¿Cuáles siguen? Series y escalas; Ficha 28 Fábrica de pastas Buenamasa. Multiplicación. Tabla proporcional; Ficha 29 Filas y butacas. Descomposición de factores; Ficha 30 La cuenta de multiplicar. Algoritmo de la multiplicación; Ficha 31 En el mercado central. Problemas con colecciones agrupadas; Ficha 32 Reparto de cartas. Condiciones de la división; Ficha 33 Tangram. Composición de figuras; Ficha 34 Los envases. Capacidad. PERÍODO 4: Ficha 35 ¿Cuál cambia? Transformaciones y valor posicional; Ficha 36 Problemas campamenteros. Relación entre multiplicación y división; Ficha 37 Juego de a 3. Encuadramiento de productos y cocientes; Ficha 38 A veces sobra División. Cociente y resto; Ficha 39 Averiguar qué número es. Cifras y relaciones de orden; Ficha 40 Envasar de a 10. Sistema de numeración y división; Ficha 41 Dividir números grandes Algoritmo de la división; Ficha 42 Vencer a la calculadora. Recursos de cálculo y control; Ficha 43 Viajes en ómnibus. Informaciones y contextos; Ficha 44 Cajas y moldes. Cuerpos geométricos; Ficha 45 Las balanzas. Peso.