LOS COLORES DE LUZ - 978-84-19161-02-4Edad recomendada: A partir de 6 años.CRISTIANA SORIANO(Milán, 1990) Estudió fotografía, diseño gráfico y dirección de arte y trabaja en una agencia de publicidad en Milán. Como ilustradora freelance, hasta la fecha ha publicado 6 libros ilustrados, 4 de los cuales también es autora. Amante de los grandes clásicos de la literatura infantil, ha decidido que detrás de cada una de sus ilustraciones debe haber una historia en tonos pastel. Intenta transmitir un lado onírico a sus imágenes para poder crear un mundo que le permita soñar despierta todos los días.SINOPSISLuz es un hada a la que no le gusta la nieve, porque cuando el jardín es cubierto de blanco, se vuelve invisible. Ella tiene alas totalmente blancas, pero le gustaría tenerlas de mil colores, porque ella no sabe que el blanco ya contiene todos los colores del arco iris, ¡como ella! Una tierna historia dedicada a todos aquellos que encuentran fuerza y coraje para expresar su singularidad