El pensamiento pedagógico del Che Lidia Turner MartíLa imagen de Ernesto Che Guevara se halla circunscripta casi en su totalidad, a través de los medios de comunicación del sistema, a la del Guerrillero Heroico, la del hombre que lo único que hizo fue luchar con las armas en la mano. Las discusiones en los ámbitos políticos se desarrollan sobre "foquismo o no", sobre la guerrilla en la selva, sobre la viabilidad de la lucha en Bolivia para luego ingresar en Argentina. Pero antes, durante y después de todo esto, el Che fue un hombre de ideas, de pensamiento, de reflexión, de crítica, de autocrítica, de análisis; de permanente trabajo pedagógico en todo ámbito y momento de su vida (de la nota editorial).