Entre el lugar en que vives y el lugar donde estuviste, existe un pueblo. Se encuentra al costado de la carretera y alejado del camino transitado. En medio de un bosque y en medio de un desierto. A orillas de un lago y al costado de un río embravecido. Está rodeado de montañas y en el borde de un acantilado mortal. Si lo estás buscando, nunca lo encontrarás, pero si estás perdido, aparecerá en tu camino. El pueblo es RAVENS PASS y si entras, tal vez nunca puedas salir.COSAS EXTRAÑAS SUCEDEN EN RAVENS PASS. ¿Qué oculta el Viejo Orfanato en las afueras de Ravens Pass? ¿De dónde vienen todos esos niños? Qué tan peligroso será encontrar las respuestas?