CUANDO EL CUERPO DICE NO      9789873797804Edad: AdultosDR.GABOR MATEes un reconocido médico y escritor canadiense que se especializa en el estudio de la salud mental y las adicciones. Es conocido por su trabajo en la conexión entre la infancia temprana y la salud mental, y ha escrito varios libros sobre el tema. También es un defensor de la legalización de las drogas y ha hablado públicamente sobre su propia adicción a la comida y al trabajo.SINOPSISEL ELEVADO PRECIO DEL ESTRÉS OCULTO¿Es posible que una persona muera literalmente de soledad? ¿Se puede establecer alguna relación entre la capacidad para expresar emociones y la enfermedad de Alzheimer? ¿Existe tal cosa como una «personalidad generadora de cáncer»?Partiendo de profundas investigaciones científicas y de la extensa experiencia médica del autor, Cuando el cuerpo dice «no» ofrece respuestas a estas y otras importantes preguntas sobre el efecto que la conexión cuerpo-mente ejerce sobre la enfermedad y la salud, y sobre el papel que desempeñan el estrés y la constitución emocional en la aparición de un considerable número de enfermedades comunes.En Cuando el cuerpo dice «no», Gabor Maté:Explica los siete principios que marcan la curación y la prevención de las enfermedades causadas por el estrés oculto.Explora la importancia de la relación cuerpo-mente en el desarrollo de trastornos y enfermedades como la artritis, el cáncer, la diabetes, las cardiopatías, el síndrome del intestino irritable y la esclerosis múltiple.Presenta destacados estudios clínicos y relatos de casos sumamente reveladores, como los referidos a Lou Gehrig (ELA), Betty Ford (cáncer de mama), Ronald Reagan (alzhéimer), Gilda Radner (cáncer de ovario) y Lance Armstrong (cáncer de testículo).Basa sus conclusiones tanto en investigaciones científicas reconocidas como en sus años de experiencia como médico de familia.