¿Clásico o romántico? ¿Padre del simbolismo o simplemente su precursor? ¿Esteta o moralista? ¿El más alto espiritualista o el realista más rastrero? ¿El lírico más suntuoso de la lengua francesa o un poeta de recursos limitados, casi prosaico? ¿Satánico o angélico? Todas estas cuestiones siguen estando a la orden del día -dice en su prólogo Nydia Lamarque-. El volumen incluye los poemas agregados en la edición póstuma, así como también aquellos que fueron, en su momento, censurados.Charles Baudelaire (1821-1867), que escribió Las flores del mal con sólo 23 años, sacudió los cimientos de la sociedad francesa, no preparada para esta colección de poemas que describen todas las experiencias humanas, desde las más sublimes hasta las más sórdidas, y que huyen de la vulgaridad y el lugar común para abordar temas tradicionalmente ignorados por la poesía, como la pobreza, la vejez o la fealdad.Baudelaire, CharlesPrólogo y traducción de Nydia Lamarque