EL ASESINATO DE LA DEMOCRACIAQuizás ningún término usado recurrentemente en el espacio público fue tan ultrajado y vaciado de contenido, hasta perder todo sentido, como la voz democracia. Hoy se exalta un concepto reduccionista de la democracia que encierra y congela la soberanía y la participación popular en un palacio presidencial y un hemiciclo parlamentario.Para nuestro Sur, ese "modelo" siempre vino de la mano de la retórica de las potencias coloniales. La democracia fue asesinada en nombre de la democracia para emplearla como instrumento de legitimación de las estructuras de poder, dominación y riqueza. Antes, esos mismos criminales habían asesinado la verdad.El contexto de la pandemia del covid-19 creó las condiciones para disponer de un marco normativo capaz de modificar las mentalidades, las costumbres y los valores de nuestras sociedades, impulsando nuevos deseos, hábitos y principios, e imponiendo el modo de producción de la economía digital y de un nuevo modelo de negocios basado en la extracción y el uso de un tipo particular de materia prima: los datos.Creemos que cargamos un teléfono personal, inteligente, que nos pertenece, pero no hay nada menos personal. El algoritmo está allí y, de a poco, el celular se va apropiando de nosotros: nos pide la huella digital mientras realiza nuestro reconocimiento facial. Entonces, recordamos algo llamado intimidad, que fuimos perdiendo, mientras vigilan cada paso que damos.El mundo cambia, la tecnología avanza -actualmente, hablamos de metaverso, de un nuevo capitalismo de plataformas y de vigilancia-, y nos arrinconan para pelear en campos de batalla equivocados o ya perimidos, mientras las corporaciones hegemónicas desarrollan sus tácticas de poder.ARAM AHARONIANAram Aharonian nació en Montevideo en 1946. Pese a estudiar abogacía y diplomacia, es magíster en Integración. Trabajó en diarios, semanarios y revistas uruguayas, y el golpe de Estado de 1973 lo expulsa a Buenos Aires donde comienza a trabajar para la prensa extranjera y se encarga de la coordinación del diario Noticias. En 1974-75 ejerce la coordinación gráfica de la Enciclopedia del Humor Latinoamericano en Bogotá. De regreso a la Argentina, sobrevive durante la dictadura (1976-1983) como corresponsal de Prensa Latina e Inter Press Service. Entre 1892 y 1985 fue editor y jefe de redacción del diario La Voz.En 1986 comienza su período venezolano como corresponsal de Prensa Latina. Entre 1989 y 1992 dirigió la internacionalización de la agencia oficial Venprés y el pool de agencias informativas latinoamericanas ASIN. En 2002 se encargó de la edición del mensuario Question y el semanario económico Quantum. Autor del proyecto, fue fundador y director general de Telesur (2005-2008). Actualmente preside la Fundación para la Integración Latinoamericana (FILA). De su autoría, la novela Con la frente marchita (2993), los apuntes sobre comunicación y democracia Vernos con nuestros propios ojos (2007, 2009, 2013).Edad recomendada: Adultos.