El hara constituye el centro del Ser, el vínculo con la existencia, la morada de la voluntad, la referencia que presta sentido a la vida.Este libro reúne las enseñanzas y técnicas de meditación que Osho impartió durante uno de sus retiros dedicado íntegramente a este centro vital del ser humano.«El ser humano nace con un centro, pero vive sin recordarlo. Ese centro es la conexión del ser humano con la existencia, es su raíz.Puedes vivir sin conocer tu centro, pero si no lo conoces llevarás una vida desarraigada, no sentirás el suelo, no tendrás casa.Cuando conoces tu centro, tu vida se vuelve real». OSHO