En busca de April  Benjamin Black     El mejor Benjamin Black en un nuevo caso de Quirke    «La ficción contemporánea no tiene nada mejor... Los libros de John Banville  -Benjamin Black- rebosan vida y humor.»  The New York Times Book Review    Irlanda, años cincuenta. La misma niebla densa y desconcertante que cubre  Dublín parece haber ocultado el rastro de la joven April Latimer. Cuando  Phoebe Griffin se ve incapaz de recabar noticia alguna sobre su amiga,  Quirke responde a su petición de ayuda y muy pronto los dos, junto con el  inspector Hackett, comienzan la búsqueda.    Mientras Quirke ve su sobriedad distraída por la joven y bella actriz Isabel  Galloway, la familia de April silencia su desaparición ante el terror a un  escándalo. ¿Por dónde comenzar a desenredar la enorme y compleja telaraña de  amor celos, mentiras y oscuros secretos con la que April tejió su vida?