LA MANO EN LA PARED - EL CASO VERMONTSobre la Academia Ellingham debe de pesar una maldición. Ya han muerto tres personas. Una, víctima de una broma que salió mal o de un asesinato. Otra, por una fatalidad. Y ahora, un accidente en Burlington se ha cobrado una nueva vida. Y todo justo en el momento de mayor triunfo de Stevie Bell…Sabe quién es Atentamente Perverso. Lo ha resuelto. El crimen del siglo. Al menos, eso cree. Con esta nueva tragedia, es difícil concentrarse en el pasado. No solo ha muerto una persona en la ciudad, sino que además David ha desaparecido por propia voluntad y está tramando algo. Stevie está segura de que de alguna manera -de alguna manera- todo guarda relación. Las tres muertes del presente. Las muertes del pasado. La desaparición de Alice Ellingham y la desaparición de David Eastman. En algún lugar de este mundo de enigmas y acertijos deben encontrarse las respuestas. Después sobreviene otro imprevisto cuando una gigantesca tormenta de nieve se cierne sobre Vermont. La Academia Ellingham es evacuada. Obviamente, es el momento de que Stevie Bell haga una tontería. Es el momento de quedarse en la montaña y enfrentarse a la tormenta… y a un asesinato.En la estimulante conclusión de la trilogía El Caso Vermont, la escritora Maureen Johnson, líder de ventas del New York Times, trenza con mano experta los dos hilos narrativos y hace estallar un explosivo final para todos los que hemos recorrido la Academia Ellingham.MAUREEN JOHNSONNació en Filadelfia, pero no tardó en escaparse a Nueva York a estudiar literatura y teatro en la Universidad de Columbia. Durante el proceso, sirvió hamburguesas en compañía de científicos locos y esqueletos parlantes en Nueva York, trabajó en un restaurante de Picadilly Circus y bailó junto a cinco tigres en Las Vegas. Ha escrito más de una veintena de libros que abarcan los más diversos géneros, desde novela romántica a policiaca. En nuestro país ha publicado, con una excelente acogida de prensa y público, Suite Scarlett, Trece sobres azules y El caso Vermont, la trilogía de misterio ambientada en el internado Ellingham. Es una de las autoras para jóvenes más versátiles y originales de la actualidad. Times. En 2012 fue coronada en Gran Bretaña como Reina de la Literatura Juvenil. Ahora vive en Nueva York y no piensa devolver su corona.Edad recomendada: A partir de 15 años.