"Cuán inagotable es la creatividad de los profesionales, como Nari, en concebir infinitas variantes de los cuatro jinetes de la pastelería: harina, azúcar, huevos y manteca".  Osvaldo Gross .8 partes con soluciones para cada momento del día, desde esos postres que siempre nos acompañaron en nuestrasvidas, hasta cómo servir un té haciendo de nuestra casa un hotel de cinco estrellas.  60 recetas paso a paso, explicadas de forma simple, pero con técnica exacta, para obtener resultados perfectos. Alfajores, budines, cookies, tortas clásicas y modernas, trufas, macarons… ¡y muchísmas delicias más!