Traducción de Mario Jorge Merlino"El Teatro del Oprimido, creado por Augusto Boal desde Brasil e irradiado desde Latinoamérica a todo el mundo, es una de las concepciones teatrales de mayor vigencia y arraigo internacional. La colección Zona de Teatro de interZona, que ya tiene en su catálogo Teatro del Oprimido, se complace en publicar un segundo título fundamental de Boal: Juegos para actores y no actores, en edición ampliada y revisada por el autor. "Este libro -escribe Boal en el prólogo- es una introducción prácticaa todas las formas del Teatro del Oprimido. Todas ellas son complementarias, porque los seres humanos son complejos, no tan fáciles de comprender como nos gustaría que fueran". Boal propone en estos ejercicios los secretos y técnicas del teatroimagen, el teatro invisible, el teatro foro, el espectáculo como juego, la estructura de formación del actor, ejercicios que involucran el cuerpo, la imaginación, la emoción, la memoria y técnicas de trabajo en los ensayos. Boal propone sentir todo lo que se toca, escuchar todo lo que se oye, activar los distintos sentidos, reconocerlos en la memoria. Y lo hace a partir de la reflexión sobre las propias experiencias en distintos puntos del planeta. Este libro es un gran acontecimiento de filosofía de la praxis teatral, escrito desde, por y para la escena. Una síntesis de enorme sabiduría teatral." Jorge Dubatti