Nickel ! Parfait pour apprendre le français !Nickel! Une méthode de français destinée aux grands adolescents, jeunes adultes et adultes débutants ou faux-débutants.Nickel! Une méthode ambitieuseNickel! suit les principes du Cadre européen commun de référence pour les langues.Nickel! 1 vise l'acquisition du niveau A1 du CECR, qui pourra être certifiée par le DELF A1. Elle amorce en outre la présentation de certains contenus du niveau A2.Nickel! Une méthode pratiqueDans une perspective actionnelle: elle développe les compétences de communication des apprenants; elle propose des activités et des tâches qui préparent réellement les apprenants à agir et interagir de façon efficace en contexte francophone; elle accorde une place importante aux réalités socioculturelles.Nickel! Un véritable outil de formationNickel! privilégie l'acquisition de stratégies d'apprentissage qui impliquent les étudiants, les aident à progresser plus rapidement et à devenir autonomes.Nickel! Un projetL'ensemble des supports constitue un dispositif pédagogique complet: il aborde les réalités langagières en variant les points de vue; il prend en compte la diversité des situations d'apprentissage.Matériel disponible pour Nickel!:livre de l'élève accompagné d'un DVD-Rom contenant : les enregistrements du livre et du cahier d'exercices; une vidéo pédagogique parallèle à la progressioncahier d'exercices contenant: les fiches d'exploitation de la vidéo; le passeport (portfolio); un livret de corrigéslivre du professeurpack numériquefiches "diversité: communication et grammaire"audio pour la classe (livre et cahier au format audio)Feuilletez un extrait de cet ouvrage en cliquant ici