COSAS QUE HACEMOS A OSCURAS - 978-987-847-457-1Edad recomendada: AdultosJENNIFER HILLIERSINOPSISEl mejor thriller hasta el momento de Jennifer Hillier, autora de las destacadas novelas Little Secrets y Jar of Hearts.Paris Peralta es arrestada en su propio cuarto de baño: está cubierta de sangre, sosteniendo una navaja de afeitar y su famoso esposo yace muerto en la bañera. Pero a pesar de lo terrible que parece, no es el inevitable cargo de asesinato lo que más le preocupa. Los medios se lanzan como sabuesos y no la dejan en paz. Es solo cuestión de tiempo antes de que alguien de su largo pasado oculto la reconozca y destruya la nueva vida que se ha esforzado tanto en construir.Veinticinco años antes, Ruby Reyes, conocida como la Reina del Hielo, fue condenada por un asesinato similar en un juicio que conmovió a Canadá a principios de los noventa. Ella sabe quién es Paris en realidad y, cuando está a punto de salir inesperadamente de prisión, amenaza con descubrir todos sus secretos. Sin otra opción, Paris finalmente debe enfrentarse de una vez por todas al oscuro pasado del que escapó.Lo único peor que un cargo por asesinato son dos cargos por asesinato.