Si empiezas en el sector, o si estás perfeccionando tus habilidades, este libro es para ti, así como para toda la gente que tiene que habérselas con proyectos de identidad en el mundo real: una amplia introducción al diseño de identidad (no al branding pero no te preocupes, aprenderás a conocer la diferencia). Hay cientos de libros en el mercado sobre identidad corporativa y branding. Muchos de ellos escritos por diseñadores gráficos, que son estrellas conocidas en su terreno, involucrados en proyectos masivos de mucho dinero. Este libro no es uno de ellos. No contiene páginas y páginas con ejemplos de trabajos de otras personas -o del autor que tampoco hay muchos- y no es una galería de fotos de los trabajos de nadie. El objetivo de este libro es meterse de lleno en el amplio conjunto de facetas a tener en cuenta cuando diseñamos y entregamos un proyecto de identidad corporativa. Con el foco puesto en la impresión y las aplicaciones digitales, este libro, que está dirigido a diseñadores gráficos profesionales y estudiantes, resulta de gran ayuda para agilizar los procesos de trabajo y conseguir unos diseños de identidad corporativa creativos y prácticos.