No hay dudas de que los economistas adquirieron, en las últimas décadas, una  influencia social y política decisiva. Este hecho incontrastable da lugar,  sin embargo, a lecturas antagónicas. ¿Artífices de la debacle o salvadores  de la patria? ¿Meros brazos ejecutores de los intereses de las clases  dominantes o detentores privilegiados de las verdades que gobiernan nuestro  tiempo? Lejos de estas dicotomías simplificadoras gracias a una admirable  riqueza de matices, este libro reconstruye cómo fue gestándose la confianza  en los economistas y revela, con una potencia explicativa inusual, el modo  en que el ascenso de estos expertos contribuyó a transformar la política.  Aunque era ya un problema de larga data, a partir de mediados de los años  setenta la inflación se erigió en el termómetro de la crisis y logró  cristalizarse como principal preocupación pública. En la espiral de recetas  para combatirla los economistas se volvieron depositarios de lo justo, lo  verdadero y lo posible, y la ciencia económica fue afirmándose como garante  de un juicio objetivo. De su mano se sucedieron experimentos macroeconómicos  de singular osadía, que culminaron con la Convertibilidad y su estrepitosa  caída en 2001. La lista de experiencias económicas extremas que  caracterizaron las últimas décadas del siglo XX es impresionante: un  endeudamiento exterior inédito, dos hiperinflaciones, cinco  semiconfiscaciones de los depósitos bancarios, una relación tormentosa entre  la moneda local y el dólar, cinco monedas nacionales, más de una docena de  cuasimonedas provinciales y el mayor default del que se tenga registro.  Siguiendo no sólo la mirada de los protagonistas, sino también el modo en  que esas ideas se transformaron al convertirse en planes concretos e  impactaron sobre la vida cotidiana de millones de argentinos, Mariana  Heredia logra una síntesis apasionante y accesible de la historia económica  reciente. Al combinar magistralmente material testimonial, archivos  documentales e hipótesis iluminadoras, en un relato atrapante que hilvana  los dilemas de científicos y funcionarios con las transformaciones de la  sociedad, construye una aguda reflexión sobre el progreso del conocimiento,  el compromiso político y el cambio social.