Esta historia fantástica, traducida a muchos idiomas, ha hecho célebre a su  creador, el escritor y matemático inglés Lewis Carroll (1832-1898). En estas  aventuras, Alicia se sumerge en un sueño fabuloso en el que persigue a un  conejo blanco. Así comienza el viaje de la niña por un mundo desconocido,  donde se ve sometida a sucesivos aumentos y disminuciones de tamaño.  Encuentra a personajes tan extraños como el Gato de Cheshire, el Sombrerero  Loco, la Liebre de Marzo y el Rey la Reina de Corazones. En "Alicia través  del espejo", Alicia declara que no quiere ser prisionera de nadie, que sólo  le interesa ser reina. Aparecen en su sueño la Reina Roja, la Reina Blanca y  se juega una partida de ajedrez con piezas vivientes, entre otros sucesos  fascinantes que hacen de éste un libro de colección.