Una nueva edición actualizada del libro que hizo oír la voz de los hijos de desaparecidos apropiados por la dictadura. Los nietos, finalmente hallados y restituidos a su verdadera familia gracias al trabajo de Abuelas de Plaza de Mayo.El robo de bebés y niños y la sustracción de su identidad fue el mayor delito cometido en el marco de la última dictadura militar en Argentina. Buscados incansablemente por sus familiares y por las Abuelas de Plaza de Mayo, se calcula que aún hoy alrededor de 400 de aquellos bebés y niños, convertidos en botín de guerra, continúan desaparecidos. Los reencontrados al momento de la publicación del libro sumaban ya 119.En este libro, diez de esos chicos, hoy mujeres y hombres adultos, pueden contar finalmente su vida en primera persona. En muchos casos, lo hacen en público por primera vez. Y se animan a relatar su historia completa, no solo el "final feliz" de la restitución.De vuelta a casa fue traducido al alemán en 2010 y formó parte de la evidencia presentada en el juicio por el plan sistemático de apropiación de menores, que culminó con la condena a los responsables en el año 2012.