Este libro se escribió con la finalidad de ayudar, tanto a quienes ya son gerentes como a quienes lo son en potencia, a desarrollar habilidades para el trato con la gente a través de entender el comportamiento humano dentro de las organizaciones, incluyendo la motivación, la ética, las emociones, la personalidad y la cultura. La nueva edición ha sido completamente actualizada para reflejar las más recientes investigaciones en la materia. Tabla de Contenido:IntroducciónEl individuoEl grupoEl sistema de la organización.