Movimiento, juego y comunicación  Perspectivas de expresión corporal para niños    Mercedes Oliveto y Dalia Zylberberg        Desde la perspectiva de la educación artística, las autoras ofrecen en esta  obra propuestas, experiencias y reflexiones en el campo de la expresión  corporal.  La necesidad de que los docentes tengan una actitud abierta hacia el juego  es una idea que está presente en toda la obra.  Las autoras señalan con claridad cuáles son los componentes que definen la  disciplina para que una actividad sea considerada "de expresión corporal":  educación por el movimiento, creatividad y comunicación.  En los diferentes capítulos se manifiesta lo que tiene de específico el área  y la forma en que puede articularse con otros espacios curriculares.