La obra que presentamos ofrece al lector formado en la tradición jurídica de Europa Continental o de Latinoamérica y que nunca se ha aproximado al Análisis Económico del Derecho, nociones introductorias de un modo accesible y con un lenguaje sencillo, pero que no cede en profundidad y erudición. Al mismo tiempo, pretende proporcionarle a quien ya se ha iniciado en este análisis o tiene en su haber varias lecturas sobre el tema, herramientas para continuar en su profundización. Está constituida por una serie de capítulos que tratan sobre el origen, la evolución, los principios generales, las principales herramientas e importancia, hasta la aplicación del Análisis Económico del Derecho en áreas fundamentales del derecho: la responsabilidad contractual y extrancontractual, los derechos de la propiedad, el derecho societario, penal y el derecho constitucional.Si bien se trata de una obra colectiva, pone de manifiesto un hilo conductor y un pensamiento coherente que determinan que constituya una obra integral y un volumen de consulta obligada para quienes están en la búsqueda de un Derecho que no se divorcie de la sociedad en la que está inserto, un Derecho que sea percibido por sus destinatarios como útil, expeditivo, contenedor, abierto. En síntesis: un Derecho que contribuya a perfilar una sociedad más justa.Introducción (Viviana Kluger) - El análisis económico del derecho. Evolución histórica. Metas e instrumentos (Guillermo Cabanellas de las Cuevas) - Justicia y bienestar desde una perspectiva de derecho comparado (Horacio Spector) - Coase: Un teorema para el derecho. Su aplicación a la Responsabilidad Civil, los Derechos. Patrimoniales, al Derecho de los Contratos y al Derecho de Familia (María Josefina Tábano) - El análisis económico del derecho y los límites cuantitativos de la reparación de daños (Eduardo A. Zannoni) - ¿Quién debe pagar el coste de los accidentes de trabajo? La coordinación de la seguridad social y el Derecho de daños desde una perspectiva económica (Fernando Gómez y Mireia Artigot-Golobardes) - La negociación contractual y el análisis económico (Lidia María Rosa Garrido Cordobera) - El Análisis Económico del Derecho del Consumidor: información, garantías y daños por productos elaborados (Andrea Castellano) - Análisis económico de los derechos de propiedad (Germán Coloma) - El análisis económico del derecho y la estructura societaria (Martín Esteban Paolantonio) - Análisis económico de las sentencias Aquino y Bustos. La coherencia económica e ideológica. Corte Suprema de Justicia de la Nación (Carlos A. Ghersi) - Análisis económico de la Justicia Criminal (Germán C. Garavano y Martín Gershanik) - El análisis económico del derecho y la constitucionalidad de las privatizaciones en Argentina (Alberto Ricardo Dalla Via)