Estos cuentos de escritores entre 18 y 32 años, premiados por la Bienal Arte Joven de Buenos Aires 2017, son una muestra cabal de la vitalidad del género entre los jóvenes narradores, que ofrece además la particularidad de conjugar lo valioso y lo diverso.Como señala Martín Kohan en su prólogo, con la solidez literaria como común denominador, sorprende la variedad de apuestas y de registros: conviven aquí el lenguaje y el universo de las contingencias cotidianas; los hallazgos de una perspectiva singular; el recurso a la disonancia para alterar un orden; la apuesta a entreverar disparidades; los tonos ajustados y precisos que estremecen; los tonos que tienden hacia la transgresión o hacia la violencia; la fusión inaudita del futuro y el pasado.Un libro imprescindible para saber en qué andan los jóvenes que protagonizarán el escenario de la literatura argentina de los próximos años.