Nacidos para contar  Escribir y producir para cine y TV  Jorge Maestro y Pablo Culell  El camino que se recorre desde la creatividad a la  concepción, desde la idea al guión y desde el guión  a la producción y puesta en pantalla. La construcción  de la historia y los personajes. Los géneros, la  estructura, la producción como tarea creativa. El presupuesto.  El marketing. El público y el rating. Las nuevas  plataformas y sus contenidos. La experiencia de  los autores del libro puesta al servicio del estudiante,  del profesional y de aquel que se interese por el tema  de la escritura y la producción y con ejemplos propios  en un apéndice.