Así como la felicidad no es un estado inmutable, tampoco lo es la desdicha.  Este libro trata de que, por maravilloso que parezca, es posible producir la  metamorfosis del padecimiento en bienestar. El misterio de los que han  salido del dolor se explica con el concepto de resiliencia. La palabra, que  en física designa la capacidad de un cuerpo para resistir una fuerza, define  aquí al poder de las personas para sobreponerse a la adversidad y  desarrollarse positivamente, tal como lo demuestran multitud de casos de  adultos sanos que en su infancia han padecido maltratos, pérdidas o  abandono. Quienes pueden convertir su sufrimiento en relato, logran darle un  sentido y conjurarlo.