Matt, un joven que compagina su trabajo de modelo con las pesadas obligaciones estudiantiles, siente que su vida ya es demasiado ocupada como para añadir una relación sentimental.Pero cuando la prensa empieza a hablar de más y sus padres, a hacer preguntas sugerentes, se ve en la necesidad de mentirles, asegurando que una chica tiene su corazón, y no contento con eso, se empeña en dar específicas cualidades.Su novia es sencilla, amable y, sobre todo, normal.Por suerte, él cree conocer a la persona indicada para que finja ser su novia. Jeanne es la joven más común que puede existir y con una aparente amabilidad que, él piensa, puede ayudarlo en su plan.Pero cuando el momento llega, Jeanne decide no aceptar, a no ser que Matt le ofrezca algo a cambio, lo que sea que ella le pida.Y cuando su aventura inicie, ¿será solo un juego?