FRESHWATER - 70 ANIVERSARIO - 978-950-03-7321-0Edad recomendada: Adultos.VIRGINIA WOOLFAdeline Virginia Woolf, más conocida como Virginia Woolf, fue una escritora británica, autora de novelas, cuentos, obras teatrales y demás obras literarias; considerada una de las más destacadas figuras del vanguardista modernismo anglosajón del siglo XX y del feminismo internacional.SINOPSISTraducción de Pablo Ingberg.El deseo de escribir una pieza teatral ocupó una vez a Virginia Woolf, pero sólo halló concreción en esta pieza, concebida para una representación privada. Se llama Freshwater (Agua Dulce) como la localidad donde se desarrolla la acción, en la isla de Wight, al sur de Inglaterra.