Aunque conozcamos el pasado y el presente de Superman y su familia, les espera un ma침ana tan emocionante como sus proezas m치s famosas. Jonathan Kent, el hijo de Kal El, se esfuerza por establecerse como el pr칩ximo Superman, a la vez que se une a Yara Flor, la nueva Wonder Woman, para ayudar al Sol a conservar su condici칩n de gobernante del cielo.Corresponde a Future State: Superman of Metropolis #1-2, FS: Superman vs. Imperious Lex #1-3, FS: Immortal Wonder Woman #1-3, FS: Superman/Wonder Woman #1.