Segunda parte de la trilogía iniciada con 1793 -considerado Mejor Libro del Año en Suecia y elogiado por la crítica por renovar los cánones del thriller histórico-, 1794 presenta un entramado de engaños, un entramado de engaños y venganzas sobre el telón de fondo de una Estocolmo inmersa en la vorágine generada por la Revolución francesa.Segundo hijo de la acaudalada familia Tres Rosas, Erik es enviado por su padre a la colonia de San Bartolomé, el mayor mercado de esclavos del mundo, en las Antillas, para separar lo de Linnea Charlotta, una chica de extracción humilde con la que se ha jurado amor eterno.Desterrado en la isla caribeña, el muchacho se encuentra enfrascado en adaptarse a un medio tan brutal cuando las súbitas muertes de su padre y de su hermano primogénito precipitan su regreso a Suecia.Así pues, convertido de repente en heredero de una inmensa fortuna y libre para contraer matrimonio con Linnea, otro giro del destino lo arroja de nuevo a las tinieblas: acusado de un crimen horrendo ocurrido durante la misma noche de bodas, la vida de Erik queda en manos del inefable Mickel Cardell, quien se adentrará en los abismos más oscuros de la sociedad sueca para intentar descubrir la verdad y liberar a Erikde un futuro nefasto. Con su probada eficacia para idear personajes de enorme complejidad y su arte para recrear un momento histórico apasionante, Niklas Natt och Dag promete mantener la tensión en vilo hasta el desenlace de la trilogía.