AÑO 2049. LA TIERRA ESTÁ A PUNTO DE DESAPARECER. Antes de la guerra, la vida de Eden era fácil. Había aire acondicionado, helados y largos días en la playa. Pero llegó la revolución y todo cambió. Ahora, un poderoso grupo controla la Tierra y sus recursos. Y a pesar de que Eden lo ha perdido todo a manos de los Lobos, se niega a permitir que también acaben con ella. Tiene las coordenadas del único terreno neutral que queda en el mundo, un lugar llamado isla Santuario. Eden huye de los Lobos con otras tres rebeldes, pero cuando llegan a la mítica isla, descubren que Santuario está llena de trampas mortales y oculta a un enemigo que jamás imaginaron.