Ficciones, compuesta por los libros El jardín de senderos que se bifurcan (1941) y Artificios (1944), es posiblemente la obra más reconocida de Jorge Luis Borges y sin duda un hito en la historia de la literatura. Aquí se encuentran lo policial ("La muerte y la brújula") y lo fantástico ("La lotería en Babilonia"), lo irreal ("Las ruinas circulares") y lo imaginario ("Tlön, Uqbar, Orbis Tertius"), el que Borges consideró acaso su mejor cuento ("El Sur") y el que cientos de miles de lectores han consagrado como uno de los más cautivantes?comienzos de un relato jamás escrito ("Nadie lo vio desembarcar en la unánime noche..."). Cada uno de los dieciséis cuentos reunidos en este libro es, en sí, pieza fundacional y celebración del universo borgeano.