DISCURSOS DE ODIO - UNA ALARMA PARA LA VIDA DEMOCRÁTICALas democracias contemporáneas enfrentan un dilema inquietante: los nuevos medios que conectan, comunican y facilitan la circulación de información en el espacio público son al mismo tiempo el mecanismo que permite que individuos y grupos sean vigilados, amenazados y deshumanizados de una manera amplia, capilar y económica. Se ha demostrado que los dispositivos que organizan la esfera pública digital alientan voluntaria o involuntariamente una lucrativa industria del odio social, que mientras funciona como lubricante del capitalismo de la atención , opera de manera destructiva en otros ámbitos de la vida en común. En un contexto de múltiples crisis, los discursos de odio terminan desalentando la participación democrática, en especial entre los grupos desfavorecidos. Su creciente difusión despertó preocupación en el mundo científico y encendió luces de alarma entre políticos y ciudadanos. Este libro ofrece interpretaciones del primer trabajo sociológico sobre estos discursos en la Argentina. Al poner el foco en los problemas del presente social y político, el análisis de los discursos de odio permite estudiar la génesis de las disposiciones subjetivas autoritarias, los grados de adhesión y la distribución de los prejuicios, los efectos de la precarización sobre la vida política, los motivos de la creciente fragilidad de la confianza en las instituciones democráticas y las bases sociales de la derecha radical. Atender a estos desafíos es fundamental para agudizar la comprensión crítica y fortalecer el tejido material de la promesa democrática.Edad recomendada: Adultos.