HONRAR LA VIDAHonrar la vida, de Maxi Kondratiuk, es más que un libro. Es una historia de vida, un ejemplo de superación y, sobre todo, una enseñanza formidable. Es la prueba de que siempre, sin importar el escenario que nos rodee, se puede ir en busca de la felicidad.Maxi nos demuestra que ser feliz, ese término tan abstracto como anhelado, no es una meta inalcanzable. Al contrario. Es una decisión, un acto de la voluntad. Y lo hace con su relato, pero lo sustenta con sus actos: la enfermedad de Wilson, esa que le quitó el fútbol y gran parte de su motricidad, no lo detuvo. Nunca. A las dificultades físicas, les batalló con su pulgar izquierdo a la falta de experiencia en redacción, le respondió con amor propio. Así, con apenas un dedo y repleto de valentía, escribió su autobiografía. Un premio para él, un legado para todos. Máximo Randrup Periodista diario La Nación, colaboró con Maxi para la concreción de este libro.Edad: adultos