CARTAS PARA ANA - 978-987-781-021-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISUna familia de clase media, y allegados acomodados en la misma trama social, ninguno tocado por los entreveros del afán cultural, pero tampoco ajenos a la morbosa información acerca de los sucesos que perturban el suceder rutinario de sus vidas. En suma, "Cartas para Ana" no ofrece al lector la versión, heroica o patética, de un héroe explícito que comande la acción narrativa. De algún modo, todos son litigantes de sus propios conflictos. Sin embargo, los personajes, cada uno de los protagonistas de esta novela, asumen el secreto de sus vidas como la sustancia fantasmal donde toman cuerpo cobardías y enterezas, vacilaciones y estallidos. María Pía Frate logra que lo explícito de cada acción cotidiana se convierta en misterio en el acontecer de la conciencia, que nunca descansa, siempre alerta ante los avatares del cuerpo donde conviven.