La historia definitiva del Mare Nostrum, cuna de Occidente. El Mediterráneo ha sido el origen de tres de las más fascinantes civilizaciones de la Antigüedad: Egipto, Grecia y Roma; testigo del nacimiento y desarrollo de tres de las mayores religiones: judaísmo, cristianismo e islam; y baña tres de los seis continentes: Europa, Asia y Africa. Para los pueblos que se han asentado en sus costas, ha actuado como cuna y tumba, como vínculo y frontera, como bendición y campo de batalla. Y ha inspirado a grandes escritores de todos los tiempos, desde Homero y Virgilio hasta Byron, Shelley o Keats, entre otros. John Julius Norwich, con su habitual maestría, nos guIa por la riquísima y turbulenta historia de este mar y las civilizaciones a las que ha acogido, desde los fenicios al Tratado de Versalles, pasando por la conquista Árabe de Siria y el norte de Africa, el Sacro Imperio Romano Germánico y las Cruzadas, los Reyes Católicos y la Santa Inquisición, los largos asedios de Rodas y Malta por Solimán el Magnífico, los piratas berberiscos y la batalla de Lepanto; Nelson y Napoleón; la Guerra de la Independencia Griega y el Risorgimento italiano, la trágica campaña de GalIpoli y la batalla de Aqaba con el famoso Lawrence de Arabia. Esta es una novedosa crónica que narra con elegante estilo y ritmo trepidante la historia del mar que vio nacer al mundo occidental.