JORGE LUJÁNCuando era muy pequeño, Jorge se pasaba las horas con un libro en la mano contemplando las formas de las letras y las coloridas ilustraciones. Ahora, al ver los signos de sus libros traducidos a idiomas orientales, vuelve a sentir que la escritura guarda uno los tesoros más misteriosos de la Tierra.www.jorgelujan.comLINDA WOLFSGRUBERLinda nació en Bruneck, un pueblo del norte de Italia, al pie de Las Dolomitas, una cadena montañosa de sorprendente belleza. Tal vez por eso deseó crear imágenes y se volvió artista plástica e ilustradora. Hoy sus obras viajan por el mundo llenando de asombro y gozo a quienes las observan.www.lindawolfsgruber.at