Las mujeres hemos atravesado los tiempos de manera casi invisible, bajo rígidos moldes patriarcales y represores de lo femenino. Casi sin identidad puertas afueras. A fines del 1800, sin embargo, con los movimientos sufragistas en auge, comienza una etapa que a lo largo del siglo XX se revelará imbatible, dando origen a variados frentes de lucha y reclamos feministas. Es la rebelión del coro, dice José Nun: "una mujer que habla cuando no le corresponde, sale del lugar que tiene asignado en el coro y conserva siempre su identidad". El menosprecio por lo cotidiano ha llevado implícito el menosprecio a la mujer, porque ella rompe el silencio que oculta los graves problemas diarios. Pero de allí, de los grandes dolores, broncas y demandas de cada día, han surgido movimientos espontáneos que sacuden los cimientos mismos de la sociedad en defensa de los derechos humanos, la tierra, el agua, el trabajo, un ambiente limpio, el vaso de leche, el dispensario de la villa... Las mujeres que alimentan este libro fueron seleccionadas en base a sus trayectorias dentro de movimientos u oganizaciones socieles de distintas provincias argentinas. Más que historias de vida, son historias de lucha. De una lucha que comienza silenciosa, motivada por un drama personal o un proceso que en realidad es colectivo. Son, en general, mujeres invisibilizadas por los grandes aparatos de comunicación a pesar del trabajo denodado e incansable que llevan adelante. Este libro es un pequeño tributo a sus esforzadas vidas.