ORALIDAD Y ESCRITURA. TECNOLOGIAS DE LA PALABRA - WALTER ONG - 978-607-16-3918-9Edad recomendada: Adultos.WALTER J. ONGWalter Jackson Ong (30 de noviembre de 1912 - 12 de agosto de 2003) fue un educador, académico, sacerdote jesuita, profesor de filología inglesa, historiador cultural y religioso, lingüista, y filósofo. Conocido por sus aportaciones fenomenológicas y personales de la literatura del Renacimiento e historia intelectual, de la evolución del sentido, del pensamiento de Gerard Manley Hopkins, del catolicismo estadounidense contemporáneo, y, en general, de la cultura contemporánea.SINOPSISEn los años recientes algunas diferencias básicas, señala Ong, han sido descubiertas entre las formas de manejar el conocimiento y la verbalización en las culturas orales y en las culturas con escritura. Estas páginas están dedicadas principalmente a la cultura oral y a los cambios registrados en el pensamiento y la expresión a causa de la escritura.