Propongo aquí un viaje radiante.Un blindaje optimista de sesenta y cuatro páginas para abordar un puñado de temas desde una mirada luminosa. Por supuesto que esta parcialidad supone un prolijo hermetismo; de este lado del libro soy un cíclope miope con buenas intenciones. Pero aun así me interesa avanzar con este experimento empalagoso y no por eso poco sincero. Lo único que elegí, lo único que edité, fueron los días en que decidí abordar cada tema. La consigna fue plasmar cada uno de estos conceptos desde un período puntual de optimismo, fueron los momentos que atravesaba los que decidieron qué pensaba, y no tanto la certeza. Naturalmente esto implica enfrentar fuertes convicciones...