LA GUERRA DE LOS HURACANESDos enemigos.Una alianza imposible.Un amor que podría salvar su mundo... o destruirlo.La sombra del Imperio de la Noche se extiende a lo largo del Continente y nada es capaz de contrarrestar su poderío. Con cada año que pasa, la Guerra de los Huracanes resulta más devastadora. Y, pese a todo, una esperanza se alza en la oscuridad.Una luz solitaria que planta cara al imperio.No te quedes sin leer una de las fantasías épicas y románticas más impactantes de los últimos tiempos.«Recuerda mis palabras: La Guerra de los Huracanes es una de esas novelas que te cambia la vida». -Ali Hazelwood, autora de La hipótesis del amorEdad recomendada: Adultos.