IMPETUOSA COMO EL VIENTOUNA HISTORIA DE CORAJE, AMOR Y SUEÑOS¿Será Wayra capaz de vencer todos sus miedos y así poder alcanzar el éxito?Wayra Woods es una chica que sufre bullying en su adolescencia por no entrar dentro de los cánones de belleza impuestos por la sociedad. A pesar de todo ese dolor que la consume, tiene sueños y deseos. Pero todo su futuro se ve empañado cuando es ingresada en Hallmark, un centro de rehabilitación para trastornos alimenticios. Allí deberá luchar contra su peor enemiga: la bulimia. Tras largos meses de rehabilitación, la vida de Wayra cambia de forma radical cuando toma la decisión de abandonar la Gold Coast y probar suerte en Sídney, lejos de su familia y amigos, para perseguir su sueño de ser actriz. Mientras se adapta a la vida de la gran ciudad, a su nuevo empleo y asiste a castings, se da cuenta de que no todo es tan sencillo como pensaba. Sin embargo, no se dará por vencida tan fácilmente. Un encuentro inesperado, una audición y un cantante famoso pondrán todo su mundo de cabeza.A veces hay que tocar fondo solo para tomar impulso.PAULINA MAGGIComenzó a escribir a temprana edad, sin saber que esa era su verdadera vocación. Actualmente es diseñadora y maquetadora de libros. Disfruta no solo de crear historias, sino también de darles un toque especial en el diseño. Es una lectora voraz desde pequeña, siendo la novela romántica su género literario preferido. Es autora de Destino imperfecto (2018), Testigo por accidente (2018), Un ángel vestido de escarlata (2019), Maldecido (2020) y Brillante como el mar (2022). También escribe en Wattpad. Su novela Sueño de gloria fue finalista de los Wattys 2021. Su sueño es escribir historias que lleguen al corazón de los lectores.Edad recomendada: A partir de 15 años.