El mundo cambiará para siempre 2054. Tras la Guerra de Devastación Global,  la realidad social y geopolítica ha cambiado rotundamente. Los viejos  conceptos de la de mocracia y el capitalismo han sido enterrados por las  corrientes transhumanistas y la tecnofagia. El poder se concentra en manos  de las grandes corporaciones, pero todavía queda un cabo suelto, un molesto  inconveniente que se escapa de las afiladas uñas de la Asamblea: el Proyecto  Khimera. En la arriesgada búsqueda de un enigmático personaje conocido como  el bogatyr -héroe para algu-nos y villano para otros-, están puestas las  últimas esperanzas de aquellos que luchan para lo-grar que el mundo cambie  para siempre. César Pérez Gellida nos ofrece un relato que estilísticamente  recuerda a la habilidad creativa de J. R. R. Tolkien y a la maestría  visionaria de George Orwell o William Blake. Un thriller absorbente, con una  trama muy bien estructurada y personajes casi míticos en una lucha por la  supervivencia que se acerca a un futuro posible e incluso ya latente de  nuestro planeta.