ALICIA MIENTE - 9789877672985Edad recomendada: A partir de 8 añosMARGARITA MAINÉNació en Ingeniero Maschwitz. Fue maestra de Nivel Inicial y mientras trabajaba en el aula empezó a inventar historias para niños y jóvenes. Es autora de más de sesenta títulos, entreellos, Las historias de Lucía y Nicolás, Cuentos para salir al recreo, Cartas a un gnomo, Tomás está con sueño y  Días de playa. Vive en Buenos Aires con su marido Héctor, sus hijos Mateo, Federico y Florencia, tres peces y un cachorro que no deja de ladrar.SINOPSISAlicia está cansada de su nombre, de los deberes de la escuela y de sus papás que solo hablan de "labebé", que es su hermana recién nacida. Cuando descubre que a su mamá no le gusta la historia de Pinocho, comienza a leer el libro aescondidas. ¿Le crecerá la nariz? ¿Es por culpade Pinocho que ahora Alicia miente?