Con algo de western de las sierras, épica a su manera coloquial, picante y decididamente entretenida, No se turbe vuestro corazón tiene la textura deshilvanada y azarosa del recuerdo, así como su efecto duradero. Hecha de episodios en la vida de los jóvenes Adrián Mondragón y Evaristo Pedregosa, unidos por lazos familiares y el amor compartido por su prima Isabel en tiempos de guerras civiles, es una novela sobre el pasado tal como es recordado y revivido en los relatos orales y la memoria. Con observaciones brillantes, ironías lapidarias y una picardía deliciosa tocada por la gracia de los grandes narradores, en esta novela entrañable Eduardo Belgrano Rawson pinta un fresco de la vida en los confines de una nación no del todo conformada, tan inestable y bárbara como fascinante. No se turbe vuestro corazón deslumbró al jurado del Premio Internacional de Novela de 1973, conformado nada menos que por Julio Cortázar, Rodolfo Walsh, Juan Carlos Onetti y Augusto Roa Bastos. Fiordo la presenta ahora en una nueva versión revisada por el autor especialmente para esta edición.