El desempeño de la economía argentina en los años noventa se caracterizó por reformas en el campo de las políticas del sector público -principalmente en lo que respecta a la política monetaria, el comercio exterior y las privatizaciones-, y reflejó los efectos de múltiples modificaciones en el contexto internacional, en las políticas y en las conductas de los agentes privados. Este libro reúne un conjunto de artículos que constituyen el componente argentino del Proyecto Regional de la CEPAL, Crecimiento, empleo y equidad: América Latina en los años noventa. El primer tomo contiene las investigaciones referidas al comportamiento macroeconómico y al mercado de trabajo. El segundo tomo examina el esquema de funcionamiento de diversos sectores productivos y las implicancias de las políticas de inversiones en las áreas de la manufactura, la minería y las actividades de infraestructura.