ARTHUR LEE - ESPLENDOR Y DECADENCIA DE LOVEArthur Lee (1945-2006) y el grupo que lideró, Love, están ampliamente reconocidos como una de las bandas más influyentes de los sesenta, y Forever Changes (1967), una obra maestra que aúna psicodelia, folk y rock, aparece regularmente en las listas de los mejores discos de todos los tiempos. Lee abanderó este brillante y errático grupo a través de su convulsa historia de disoluciones y resurrecciones, y posteriormente publicó tres discos en solitario. En esta extraordinaria biografía, Barney Hoskyns (de quien ya publicamos Hotel California: Cantautores y vaqueros cocainómanos en Laurel Canyon) compone un retrato coral de un músico que creó algunas canciones memorables pero que sin duda pudo haber alumbrado muchas más.A partir de entrevistas en profundidad con Arthur Lee, el cantante, compositor y guitarrista Bryan MacLean, y otros personajes clave de la escena musical del Los Ángeles de la época, este fascinante relato revela el reverso oscuro del Verano del Amor: drogas, crímenes y luchas de egos, así como un recorrido por la trayectoria musical de Lee tras la disolución de Love hasta su encarcelamiento después de ser acusado de disparar un arma. Este volumen incluye un posfacio del autor escrito especialmente para esta edición.Edad recomendada: Adultos.