Concebida como instrumento de contrastación de usos lingüísticos en italiano y en español, en su variante argentina, la presente obra tiene por principal objetivo mostrar las disimetrías que a partir del plano semánticoreferencial se dan en los niveles sintáctico y pragmático de los discursos efectivamente producidos a través de dichos sistemas lingüísticos. Como tal, no solo tiende a satisfacer las necesidades de traductores, estudiantes y docentes en el aprendizaje / enseñanza de la lengua italiana, sino que puede ser un instrumento de utilidad para profesores de español, como lengua materna o extranjera. Han pasado ya varios años desde que apareció el Cuaderno del Cital Nº 3: Morfosintaxis del italiano comparada con la del castellano (Parte I) y varios desde también el Cuaderno Nº 9: El adverbio (Parte II). Ambos fueron el fruto del trabajo del equipo de investigación dirigido por el Prof. Hugo Ulloa e integrado por las profesoras: Egle Navilli, Beatriz Pedrotti y la siempre recordada María Teresa Unia. En la obra que aquí se presenta, los autores nos ofrecen una versión actualizada de los contenidos de los textos antes citados, en un entorno gráfico que facilita la consulta, guiando al lector hacia la respuesta buscada. Al reunir en una sola publicación los dos volúmenes, se ofrece al estudioso un panorama casi completo de las distintas partes del discurso descritas y analizadas desde