LOS DEVORADORES DE LIBROSLos devoradores de libros viven entre nosotros: una comunidad secreta para quienes los libros son alimento. Al nutrirse de sus páginas, también consumen la información que éstos contienen. Y lo que se devora, no se puede olvidar.En los páramos de Yorkshire, la joven Devon se crio con una dieta estricta a base de cuentos de hadas y advertencias oscuras sobre lo que les sucede a los que desobedecen a la Familia Fairweather, uno de los linajes más antiguos de los Devoradores de Libros. Al pasar a la edad adulta, debe enfrentarse a la vida de opulencia, matrimonios concertados y maternidad forzada para la que ha sido preparada.Pero cuando descubre que su hijo es un Devorador de Mentes, una excepcional variante de los de su clase que debe alimentarse de mentes humanas en lugar de libros, para evitar que su familia lo convierta en un monstruo, Devon se convertirá en un monstruo aún más implacable para protegerlo. Y aniquilará a cualquiera que se interponga en su camino.« Devoré este libro». V. E. Schwab, autora de La vida invisible de Addie Larue« Crudo e imaginativo, este gótico y descarnado anticuento de hadas conoce la verdad: el amor convierte en villano a cualquiera». Olivie Blake, autora de Los seis de Atlas« Esta novela es el debut de una nueva maestra de la fantasía moderna. No se la pierdan». James Rollins, autor superventas de The New York Times« Una exploración deliciosamente extraña de la maternidad, la homosexualidad y la huida de las normas patriarcales». BuzzfeedEdad recomendada: A partir de 15 años.