Es una ciudad grande como cualquiera, llena de edificios y automóviles. De pronto, enormes sombras comienzan a cruzar el cielo: ¡son gigantescas ballenas, de todas clases, que cruzan volando como si nadaran! La belleza de esta escena es contrastada por la violencia de la respuesta de los hombres de la ciudad, que deciden atacar con todo.Un libro sin palabras y en blanco y negro que sorprende por la precisión de sus imágenes, la belleza casi cinematográfica de sus páginas y un dramatismo contrapunteado con un enorme sentido del humor.