Los cambios económicos, políticos y sociales que se dieron durante la última  década alteraron de manera drástica el panorama de los negocios mundiales.  Conforme crece la economía global, se vuelve muy importante comprender el  marketing en todas las culturas Marketing internacional atiende los aspectos  mundiales y describe conceptos pertinentes para todos los mercadólogos,  cualquiera que sea el alcance de su participación internacional. La presente  obra brinda un enfoque y un marco para identificar y analizar la  idiosincrasia cultural y ambiental de cada nación o región del mundo. Así,  al estudiar las actividades de marketing en un entorno extranjero, el lector  no podrá pasar por alto la trascendencia de los aspectos culturales  decisivos. La naturaleza dinámica del mercado internacional se refleja en la  cantidad de temas sustancialmente mejorados y ampliados que contiene esta  edición, entre los cuales podemos destacar: Análisis más profundo de las  causas de las diferencias culturales. Grandes mercados emergentes (GME).  Investigación multicultural. Investigación cualitativa y cuantitativa.  Efecto país-de-origen y marcas globales. Marketing internacional, de  Cateora, Gilly y Graham, siempre ha sido un pionero en el campo del  marketing internacional. Los autores siguen fijando la norma en esta edición  con temas nuevos y ampliados que reflejan los cambios repentinos de un  mercado mundial competitivo en expansión, así como una mayor cobertura de la  trascendencia de la tecnología sobre el campo del marketing internacional.