CUANDO EL AMOR SE REVELA - SABIDURÍA DE LA BHAGAVAD GITA PARA ILUMINAR LA VIDA MODERNARichard Freeman y Mary Taylor, ambos maestros yóguicos de gran trayectoria y renombre internacional, nos ofrecen una interpretación sumamente relevante y práctica de la Bhagavad Gita, una que pone el énfasis en la autorreflexión y la oportunidad para despertar en el mundo moderno. Con citas, anotaciones y una completa traducción nueva del texto original, Freeman y Taylor observan cómo las enseñanzas de la Gita se relacionan con el conflicto que experimenta el protagonista, Arjuna, y el conflicto que cualquiera de nosotros puede atravesar ante una crisis de consciencia, espíritu y forma. Al explorar temas esenciales como el amor, la sabiduría y el karma -con el agregado de ejercicios corporales que concuerdan con las enseñanzas- Cuando el amor se revela nos guía paso a paso en el proceso de despertar a nuestra inteligencia y la posibilidad de llevar una vida plena y equilibrada.RICHARD FREEMANRichard Freeman comenzó su práctica de yoga en la universidad en 1968 al mismo tiempo que asistía al Templo Zen de Matsouka Roshi en Chicago. Como estudiante de filosofía, las circunstancias políticas y culturales del momento lo llevaron a India a practicar y explorar escuelas de yoga y bhakti. Como monje, viajó por India y el Sudeste Asiático, y en 1974 comenzó a enseñar yoga en Irán. Ha sido un ávido estudiante de los métodos Iyengar y Ashtanga, del vínculo de estas escuelas con prácticas similares y de su impacto en cada individuo. Hasta el día de hoy sigue siendo estudiante de filosofía comparada y está interesado en la interconexión de diferentes culturas y prácticas tanto a nivel histórico como, esencialmente, en el mundo actual. En la actualidad, Richard y Mary enseñan yoga y meditación en el contexto del vínculo con los demás.MARY TAYLORMary Taylor comenzó a estudiar yoga en 1972, principalmente como un medio para encontrar el equilibrio y reducir el estrés, mientras trabajaba como chef profesional y se capacitaba en un centro gestáltico. Pronto se sintió absorbida por el profundo impacto que el asana, cuando se alinea con las otras ramas del yoga, tiene en todos los aspectos de la vida. En una búsqueda más profunda de las intersecciones y las bases diferentes (a menudo complementarias) entre el yoga y otras disciplinas como el budismo, la psicología, el cuidado de la salud, la política, la ciencia y el arte, continúa estudiando y practicando diariamente, al incorporar el residuo que se produce sobre la esterilla a su trabajo y vida. Es cofundadora, junto a Richard Freeman, del Yoga Workshop en Boulder, Colorado. Ahora dividen su tiempo entre Boulder y Tailandia, cuando no se encuentran de viaje para dar clases alrededor del mundo.Edad recomendada: Adultos.