EL PROFESOR ZÍPER Y LAS PALABRAS PERDIDAS - EL PROFESOR ZÍPER 4En esta entrega de la serie, acompañaremos a Alex en una nueva aventura en la que tendrá que resolver el misterio de las palabras que comienzan a desaparecer. Junto con sus amigos Julia y Asdrúbal, se enfrentará con poderosas personalidades que pretenden controlar el lenguaje y a la gente; pronto se dará cuenta de que la Academia de Control y el malvado Criptograma están detrás de esto. Por supuesto, tendrá que recurrir al entrañable profesor Zíper y sus inventos para salir del embrollo, además de contar con la ayuda de personajes como Francisco Hinojosa y El Fisgón, que resultarán piezas clave para descifrar los acertijos de esta divertida historia.JUAN VILLORONació en la ciudad de México el 24 de septiembre de 1956. Traductor y narrador. Licenciado en sociología por la UAM-Azcapotzalco. Encargado del programa El lado oscuro de la luna en Radio Educación (1977-81), jefe de actividades culturales de la UAM-Iztapalapa (1980-81), agregado cultural de la embajada mexicana en la República Democrática de Alemania (1981-84) y jefe de redacción de Pauta. Ha colaborado en La Gaceta del Fondo, Revista de la Universidad, Crisis, La Palabra y el Hombre, Nexos, Vuelta, Proceso, Siempre!, La Orquesta, Diorama de la Cultura, El Gallo Ilustrado, Sábado, Uno Más Uno, La Jornada y Cambio. Traductor de Gregor von Rezzori, Arthur Schnitzler y Graham Greene.Edad recomendada: A partir de 10 años.