El punto de partida de la historia es LarkHouse, una casa destinada a  personas mayores que deciden pasar la última etapa de su vida en un espacio  común. De todos los personajes pintorescos con los que nos cruzamos en este  espacio, hay uno en particular que se va a convertir en la protagonista de  la novela. Se trata de Alma Belasco. Una mujer que aprovecha su estancia en  LarkHouse para poner orden a su vida con la ayuda de su asistente Irina y de  su nieto Seth. La historia traslada al lector desde la niñez de Alma, cuando  sus padres que viven en Varsovia quieren alejar a su hija de los peligros  del malestar que se está viviendo en Europa en la dura etapa de la Segunda  Guerra Mundial y deciden que su hija Alma se vaya a vivir a San Francisco  con sus tíos, los Velasco. Alma se encontrará en una maravillosa mansión,  rodeada de cuidados, de amor y de la complicidad de su tío Isaac y de su  primo Nathaniel. Isaac Belasco es todo un personaje. Un reconocido abogado  de San Francisco al que se le valora por su profesionalidad, pero también  por su entrega hacia los demás. Y así lo demuestra con la excelente relación  que mantiene con la familia Fukuda, una familia japonesa que cuida de su  jardín y con quien comparte sus momentos de ocio y meditación. A pesar de  ser dos familias con culturas muy distintas, entre ambas se establecen unos  potentes lazos de complicidad que se reforzarán aún más con la presencia del  hijo de la familia Fukuda, Ichimei, que vivirá una intensa historia de amor  con Alma. La fuerte amistad se verá truncada en el momento que los japoneses  que viven en Estados Unidos se ven amenazados por el gobierno americano y  son reclutados durante tres años en un campo de concentración en Topaz, en  el estado de Utah. En esos años, Alma se ha convertido en una chica rebelde  de buena familia que es enviada a Boston para estudiar una carrera. Su  carácter impetuoso y con inquietudes artísticas hace que su profesión derive  hacia la pintura. Conforme el tiempo avanza, la familia Fukuda regresa a San  Francisco; cada uno de ellos ha ido construyendo sus vidas, del mismo modo  que lo ha hecho la familia Belasco. Alma e Ichimei retoman su relación. Una  relación intensa que sobrepasa los límites del amor y que provoca que ambos  tengan vidas paralelas y opten por la clandestinidad.