Una serie de relatos sensibles y poéticos escritos entre 1936 y 1958. Leyendas, evocaciones nostálgicas, fábulas libertarias, todas historias surcadas por el amor, la amistad, la libertad y también la tristeza, la muerte y la soledad. Los cuentos de Wernicke nos hablan del hallazgo de una auténtica libertad, como la defendida por el músico en el cuento inicial "Hans Grillo": "-¿Y si volvieras a la ciudad? -No puede ser. -¿Por qué? -Perdería mi música. -No te comprendo. -Yo seré músico mientras sea libre. Y dejaré de serlo el día en que me entregue..." Un universo que cuestiona el mundo de los adultos y se vuelve insistentemente hacia la naturaleza.