Construir un lugar para las ciencias naturales en primer ciclo  Una misión posible    Mónica Susana Grinschpun - Marina Gómez Ríos    Los autores muestran a lo largo de este libro cómo se puede enseñar ciencias  naturales en el primer ciclo de la escolaridad básica a partir de problemas,  sin la necesidad de disponer de un equipamiento sofisticado.   En los primeros capítulos se detienen a reflexionar acerca de la concepción  de la ciencia imperante en la escuela y presentan modelos alternativos.   Rescatan el rol del maestro en tanto pueda generar en los niños la reflexión  acerca de hechos de la vida cotidiana, con los cuales los niños conviven y  acerca de los cuales hay mucho para indagar.  Las autoras ofrecen ideas para trabajar diversos contenidos de la biología,  brindando orientaciones precisas al docente, quien podrá adecuarlas a las  características de su grupo de alumnos.