Escrita como una novela en verso, El cumpleaños de Juan Ángel es el más experimental de todos los libros de Mario Benedetti.El protagonista, Osvaldo Puente (que más tarde se transformará en Juan Ángel), miembro de la decisiva clase media montevideana, celebra su cumpleaños; pero a medida que transcurren las  horas de esa única jornada, va cambiando también la edad del personaje, que acabará integrándose en la guerrilla urbana.La brevedad de la obra, su transparente simbolismo, la belleza del lenguaje en que está escrita, la rabia y la indignación que subyacen bajo el humor del primer término convierten a este libro en una pequeña joya literaria.