J'ai écrit ce livre en hommage à ma grand-mère maternelle, Idiss. Il ne prétend être ni une biographie, ni une étude de la condition des immigrés juifs de l'Empire russe venus à Paris avant 1914. Il est simplement le récit d'une destinée singulière à laquelle j'ai souvent rêvé. Puisse-t-il être aussi, au-delà du temps écoulé, un témoignage d'amour de son petit-fils. R. B. Une manière de chef-d'oeuvre, d'une sincérité coupante et sans apprêts.Cette histoire est la nôtre. La Croix. Une chronique familiale autant qu'un hommage à la terre d'asile que fut la France avant l'Occupation. Bouleversant. Marianne.