HERIDAS EMOCIONALES - SANAR EL PASADO PARA UN MAÑANA MEJOR - 978-987-780-261-0Edad recomendada: Adultos.BERNARDO STAMATEASBernardo Stamateas es doctor en Psicología, sexólogo clínico, terapeuta familiar y licenciado en Teología. Destacado escritor y conferencista a nivel nacional e internacional, sus libros hoy son leídos por todos los sectores de la sociedad. Está casado con Alejandra y tiene dos hijas.SINOPSISBernardo Stamateas nos enseña a sanar el pasado para un mañana mejor.Todos tenemos un pasado, y en ese pasado muchas veces hemos vivido momentos tristes, experiencias dolorosas, hechos traumáticos, maltrato verbal...No podemos cambiar el pasado pero podemos transformarlo en una experiencia valiosa para nuestro presente. En este libro quiero compartir contigo un viaje para ir juntos al pasado y, mediante ejercicios prácticos y tareas sencillas, sanar tu pasado.Heridas emocionales te ayudará a transitar el camino para:Transformar los recuerdos dolorosos en un don para ayudar a otros, el recuerdo de las críticas en afirmación interior, los recuerdos traumáticos en experiencias de libertad, los recuerdos tristes en oportunidades de crecimiento, los celos en autoestima, los recuerdos de la infancia en un futuro de éxito, los errores y fracasos en una situación de aprendizaje y el recuerdo del peor día de mi vida en tu mejor momento.Nos puede lastimar lo que nos pasó y nos puede doler lo que no nos pasó. Uno es el dolor del pasado por lo que no vivimos y el otro es el dolor del futuro por lo que no alcanzamos.