Discursos y prácticas en orientación educativa    Con las particularidades que las diferencian de otras instituciones, la  educación y la escuela expresan y viven de modo creciente la complejidad de  la situación socio-política de una comunidad, y la crisis siempre interpela  la comodidad de las teorías y de las prácticas establecidas. Cuando abundan  las referencias a la época y a las situaciones críticas se subraya la  evidencia de una insuficiencia en los modos de conceptualizar e intervenir  para estar a la altura de las exigencias de la incertidumbre actual, del  cambio de escala que se ha producido en los acontecimientos y padecimientos  sociales.  Existe un conjunto de prácticas, en distintos niveles y ciclos del sistema  educativo, que abordan un amplio espectro de problemáticas y de conflictos  inherentes al dispositivo pedagógico. Problemáticas y conflictos que  atraviesan dimensiones pedagógicas, sociales y subjetivas, problemáticas que  tienden a agudizarse en contextos complejos. Una definición extensa de la  noción de orientación educativo-escolar como el conjunto de discursos y  prácticas que colaboran y asesoran, prestando apoyo técnico profesional  específico en el desarrollo de las funciones de las instituciones escolares  -estas actividades adquieren diversos nombres: psicopedagógicas,  psicoeducativas, de psicología educacional o escolar-, permite cercar y  explorar esta zona del campo de la educación. A cargo de profesionales y  agentes de diversas formaciones, que operan desde posiciones y perspectivas  también diferentes, la tarea de estos equipos técnicos -en los espacios en  los que tienen existencia institucional- requiere en la actualidad de una  revisión crítica de sus conceptualizaciones, avanzar en el esclarecimiento  de los contrastes entre teorías y prácticas que permita el análisis de los  mecanismos de producción subjetiva en juego, la implicación de los actores  en ello, y la audacia de pensamiento y acción para construir alternativas  que aporten en la tramitación institucional y comunitaria de la crisis  actual.