¿Cómo sanar cuando llevas la marca de un monstruo?Nadie espera que el amor de su vida un día se convierta en el dragón del cuento. Terminar con una relación abusiva no es nada simple. A veces parece imposible lidiar con la culpa y las heridas.El dolor y la vergüenza. El autoengaño. La negación.Pero está escrito que todo pasa y siempre vuelve a salir el sol.En los versos de Para convertir a las chicas en monstruos se esconde la fuerza para hacerle frente al dolor, para recuperar el valor y animarse a volver amar.Un libro poderoso y liberador, por la laureada poeta Amanda Lovelace.