Llegaron esta mañana temprano.Un hombre vino a pedir permiso para instalarse en el cercado, detrás de la granja, y pasar la noche. Tres carretas tiradas por caballos. Acodado en la ventana, el joven Paul observa el campamento. La luz de la hoguera hace bailar las sombras. De repente, vislumbra una silueta que se desliza hacia el gallinero Kalia bajo las estrellas es una historia contra los prejuicios que narra la amistad entre un niño campesino francés y una niña gitana a principios del siglo XX, inspirado en el cuadro de Vincent Van Gogh Las carretas, campamento gitano cerca de Arlés. A partir de 6 años.