La organización de situaciones de enseñanza  Unidades didácticas y proyectos. Articulación con talleres. Actividades de  rutina    María Renée Candia         La educación infantil y su razón de ser basada en el juego, la socialización  y los hábitos, debe ser revisada y transformada para redefinir el concepto  de infancias, el lugar del conocimiento, la concepción de enseñanza, de  didáctica y el rol docente. Para que los niños aprendan en ambientes  educativos desafiantes, ricos en oportunidades de aprendizaje, se necesita  redefinir los contextos de enseñanza. Se revisan las actividades de rutina,  las específicas, las unidades didácticas, los proyectos de trabajo y la  modalidad de talleres para desarrollar nuevos criterios en la organización  de situaciones de enseñanza en un intento de conjugar juego, aprendizaje y  enseñanza.