DIGITALMENTE REBELDES - MINDSET DEL NUEVO EMPRENDEDOREste libro también pretende otorgar una guía práctica sobre cómo emprender digitalmente en el ámbito profesional usando el cerebro, la inteligencia emocional y el poder de los pensamientos desde un abordaje neurocientífico, llevándolo todo a la práctica. Digitalmente rebeldes nace como un impulso y una guía para todos aquellos latinoamericanos que estamos cansados de las estructuras impuestas, de la inestabilidad y la fragilidad de nuestras economías nacionales y, por sobre todas las cosas, de la hipocresía del mundo y de que las cosas no cambien. Mi objetivo es poder reunir y analizar todas las perspectivas posibles del avance de la digitalización, las nuevas tecnologías y su impacto en la vida humana, con un único fin: comprender definitivamente el paradigma que estamos viviendo. Así como un joven latinoamericano sin posibilidades encuentra en el fútbol u otro deporte las oportunidades que la sociedad le niega, los emprendedores y profesionales latinoamericanos encontramos hoy en la tecnología ese trampolín al tan anhelado ascenso social, a la generación de oportunidades que la corrupción nos sacó y, además, un camino posible hacia el desarrollo de nuestra región. Debemos transformar nuestra realidad y una de las maneras más dinámicas y efectivas de hacerlo es, sin dudas, a través del emprender y la tecnología. ¿Me acompañás en este viaje?Edad recomendada: Adultos.