ISLA PARTIDAIsla partida se compone de una colección de fragmentos que construyen el relato de una vida. A través de recuerdos, sueños o momentos -que más que marcar una secuencia develan el pulso de la vida en su condición atemporal- la protagonista indaga en la historia de su madre, de su abuela y la suya propia. En un momento de crisis, consecuencia de una enfermedad y su diagnóstico médico, hay algo que la rompe, que parece dividirla en dos mitades que ahora se dirigen por caminos distintos. Lo que sucede en su cerebro le produce dolor y la enfrenta a un mundo feroz, subyugante y paralizador, en el que es difícil encontrar un lugar. ¿Hay que permanecer en él y aprender a domesticar la electricidad de las neuronas? ¿O la salida es irse, escapar de una realidad que somete y abrazar el deseo de volver a la naturaleza para encontrar otros sentidos a la vida y a la muerte?Isla partida es una novela poliédrica, fractal: una casa de los espejos construida con una escritura que representa un pensamiento desordenado, estremecido, un quiebre psicológico y emocional que cimbra la estructura del mundo, de las percepciones y sensaciones, y en esa sacudida, cuestiona el espacio, el tiempo y, sobre todo, la propia identidad.DANIELA TARAZONANació en la Ciudad de México, el 23 de junio de 1975. Narradora y ensayista. Estudió Literatura Latinoamericana en la Universidad Iberoamericana, donde también ha impartido clases. Realizó estudios de posgrado en la Universidad de Salamanca, España. Jefa de redacción del suplemento de libros Hoja por hoja de Reforma. Editora de revistas de interés general. Ha colaboradora en las revistas Letras Libres, Luvina, Crítica y Renacimiento (Sevilla, España), y en los suplmentos semanales Laberinto de Milenio Diario y El Ángel de Reforma. Becaria de la AECI en 1999-2001. Beneficiaria del programa Jóvenes Creadores del FONCA, en la categoría de novela, 2006-2007. Su obra ha sido traducida al italiano.Edad: adultos