El joven abogado argentino Juan Marcelo Victorica era bastante exitoso en su profesión pero, aunque lo disimulaba bien, sufría constantemente el enfermizo temor a fracasar y terminar en la miseria junto a su mujer y sus hijos. Estas son las anotaciones de su Libreta Negra, que siempre lo acompañó, incluso cuando fue contratado por la embajada de EEUU para operar en los países de Latinoamérica, a favor de los intereses de EEUU y sus corporaciones. En la misma, describe quienes lo contrataban y para que.