LIFELK3 - MÁS HUMANO QUE LOS HUMANOSEN UNA ISLA VERTEDERO, BAJO UN CIELO ILUMINADO POR LA RADIACIÓN, UN SECRETO LETAL YACE OCULTO ENTRE LOS ESCOMBROS.Eve no está buscando problemas; está demasiado ocupada vigilando sus espaldas. El robot gladiador que lleva meses construyendo se ha visto reducido a un despojo humeante, su nombre aparece en la lista de los más buscados por las bandas criminales y lo único que mantiene con vida a su abuelo es el dinero que acaba de perder en las apuestas. Y lo peor de todo: acaba de descubrir que es capaz de destruir máquinas con el poder de su mente, por lo que un grupo de fanáticos quiere acabar con ella. Si ha tenido días peores, no los recuerda. El problema es que Eve sí tuvo un día peor: uno que sigue presente en sus pesadillas y en el implante cibernético que lleva en el lugar donde solían estar sus recuerdos.Cuando Eve conoce a un atractivo androide llamado Ezekiel (considerado un «realista» por su parecido con los seres humanos), su mundo se viene abajo y empieza a cuestionarse si su vida entera ha sido una mentira. En compañía de su mejor amiga, Lemon Fresh, y de su compañero robótico Cricket, Eve atravesará desiertos de cristal, luchará contra robots indestructibles y se infiltrará en enormes ciudades para salvar a sus seres queridos… Y también descubrirá la verdad sobre los sangrientos secretos de su pasado.«El intenso mundo de arena, metal y tecnología de Kristoff es un placer para los sentidos y parece evocar cada emoción de su protagonista. Esta novela es una emocionante exploración llena de acción sobre el verdadero significado de la humanidad».-MARIE LU, autora best seller de SkyhunterJAY KRISTOFFJay Kristoff es autor de la trilogía «Crónicas de la Nuncanoche», que arrancó con Nuncanoche (Fantascy, 2018) y sigue con Tumba de Dioses, y la serie «Las Guerras del Loto». Asimismo, es coautor de Illuminae (Alfaguara, 2016). Ha sido galardonado con el premio Aurealis y nominado para el David Gemmell Morningstar y el Legend. Sus libros se han publicado en más de veinticinco países, la mayoría de los cuales nunca ha visitado. Vive en Melbourne con su mujer, que es agente secreta experta en kung-fu, y con el Jack Russell más perezoso del mundo. Kristoff no cree en los finales felices.Edad recomendada: A partir de 15 años.