¡Hola! Soy Antonio Berni. ¿Quieren conocer mi historia, mis ideas, mis secretos, mis personajes? En este libro encontrarás: relatos, imágenes, preguntas y juegos. ¿Qué es lo que Antonio Berni sentía, pensaba, creía y soñaba? ¿Cuáles fueron sus intereses, pasiones e ideales? ¿Cómo se entrama su obra con el contexto social en que fue creada y con el actual? Su autora, Vali Guidalevich es Doctoranda en Arte y Educación (Universidad de Barcelona) y especialista en Gestión Educativa (FLACSO) y egresada de la Carrera de Diseño Textil (FADU-UBA).