Tal vez usted esté leyendo este texto porque el azul de la cubierta ha atrapado su mirada. De hecho; es un color que excita especialmente la retina. El azul tiene otra virtud; es relajante; y; por lo tanto; invita a tomarse un poco de tiempo para dedicarse a esta lectura. El verde de la letra C del título lo anima a tomar acción y seguir adelante. ¡Hágalo! Va a descubrir; a través de los resultados de los más recientes estudios científicos y experiencias sorprendentes; cómo los colores influyen sobre la psicología; el aprendizaje; el diseño de interiores; la moda; la productividad; la creatividad; el marketing y el deseo sexual.Nuestro comportamiento; la confianza en nosotros mismos; nuestro estado de ánimo; nuestra capacidad de concentración; nuestro deseo; nuestro desempeño deportivo e incluso nuestra fuerza física se ven afectados por los colores. Este es un libro único acerca de su extraordinario impacto en nuestra vida cotidiana; que nos permite tomar conciencia de esta realidad para sacarle el mayor provecho. ¡Nunca volveremos a elegir nuestros colores al azar!