LUMPÉRICA - 978-987-8979-86-1Edad recomendada: Adultos.DIAMELA ELTITNació en Santiago, en 1947, y es graduada en Letras por las universidades de Chile y Católica. Es profesora titular en la Universidad Técnica Metropolitana de Chile y Distinguished Global Professor de la Universidad de Nueva York. Obtuvo el Premio Iberoamericano deNarrativa José Donoso (2010), el Premio Municipal de Literatura de Santiago, Chile (2017), el Premio Nacional de Literatura de Chile (2018), el Premio Carlos Fuentes (2021) y el Premio FIL de Literatura en Lenguas Romances de la Feria de la Asociación Civil Premio de LiteraturaLatinoamericana y del Caribe Juan Rulfo (2021). Ocupó la Cátedra Simón Bolívar (2014-2015) en la Universidad de Cambridge, Inglaterra. Fue profesora visitante en las universidades de Berkeley, Columbia, Stanford, Johns Hopkins, Virginia y Pittsburgh. Ha publicado novelas como Lumpérica (1983; Seix Barral,1998), Por la patria (1986; Seix Barral, 2007), El cuarto mundo (Planeta, 1988), Vaca sagrada (Planeta, 1991), Los vigilantes (1994), Los trabajadores de la muerte (Seix Ba-rral, 1998), Mano de obra (Seix Barral, 2002), Jamás el fuego nunca (2007), Impuesto a la carne (2010), Fuerzas especiales (Seix Barral, 2013) y Sumar (Seix Barral, 2018). Además ha escrito los libros de ensayo Emergencias: escritos sobre literatura, arte y política (Planeta-Ariel, 2000; Seix Barral, 2014), Signos vitales (2008) y Réplicas (2016, Premio Municipal de Literatura). Sus libros han sido traducidos alinglés, francés, italiano, griego y finés.SINOPSISIneludible y aguda, la escritura de Diamela Eltit desmantela el lenguaje de la inequidad y laexplotación. Una obra rebelde que ha encontrado y seguirá encontrando lectores y  complicidad, gracias a la amplitud de sus representaciones y las lecturas que permite generar. Por la permanente contingencia de sus textos, la literatura de Diamela Eltit es necesaria y urgente en estos tiempos. A principios de los años ochenta, Diamela Eltit desafió la censura de Pinochet mediante intervenciones urbanas junto al grupo CADA. Durante 1983 se la registró lavando las veredas de los prostíbulos de la calle Maipú, donde a continuación se infligió heridas en los brazos y leyó algunos capítulos de una novela en proceso que incluía, anunciaba y reelaboraba en la ficción esa misma acción de arte: se trataba de Lumpérica, polémica novela que inmediatamente se estableció como un hito de la narrativa chilena.En una escena cotidiana, alegórica y también televisiva, L. Iluminada -la protagonista- vuelve una y otra vez de noche a escribir a la plaza pública, a ese cruce de calles santiaguinas donde es herida, filmada, bautizada, interrogada e iluminada a través del ejercicio de cambiar el nombre y los escenarios de su propio cuerpo. Con un incitante prólogo de Nelly Richard, vuelve a circular la novela chilena que mostró cuán posible es apartarse de la tradición realista para narrar eficazmente, con ferocidad política e imaginación neobarroca, una sociedad quebrada.