¿Cómo reconocerle a la educación tecnológica su valor sin reducirla a un compendio de recetas? ¿Cómo introducir la interdisciplinariedad con el mismo rigor que la enseñanza disciplinaria tradicional? ¿Cómo abrir el camino para la reflexión ética en el campo de las ciencias y las tecnologías? El autor, doctor y profesor universitario en EE.UU., Bélgica y Nicaragua, se sitúa en el centro de este debate proponiendo orientaciones y soluciones posibles, cuestionando los criterios que guían las historias de las ciencias y sintetizando sus bases epistemológicas. Capítulo I: "Alfabetizar" científica y técnicamente. Capítulo II: ¿Alfabetización científica o tecnológica? Capítulo III: Objetivos operacionales para la ACT e islotes de racionalidad. Capítulo IV: ¿Las ciencias se deben enseñar por disciplinas? Capítulo V: Un modelo para un trabajo interdisciplinario. Capítulo VI: ¿Una enseñanza tecnológica en el secundario "general"? Capítulo VII: La iniciación científica en las tradiciones de la enseñanza técnica. Capítulo VIII: Hacia una nueva cultura frente a las técnicas. Capítulo IX: la ambigua historia de las ciencias en la enseñanza. Capítulo X: Percibir la dimensión ideológica de la enseñanza de las ciencias.