CAROZO DE DURAZNO - HILOS DORADOSAlgunas personas patalean, otras lloran debajo de las mantas. Hay quienes se esconden y quienes se quedan en silencio. En cambio, la niña de esta historia un día se siente tan triste y enojada que comienza a enterrarlo todo.EVA MASTROGIULIONací en 1980 en Buenos Aires, Argentina, donde actualmente vivo y trabajo. Soy diseñadora gráfica, graduada por la UBA, y allí también fui docente durante siete años. En 2003 descubrí el mundo de la ilustración y supe que ahí quería quedarme. Como diseñadora gráfica trabajé y todavía trabajo para varias marcas y la ilustración es siempre parte de mi trabajo. Publiqué mis ilustraciones en varias revistas y libros de texto y de literatura. También expuse algunas obras en varias muestras colectivas y en galerías de Buenos Aires. Suelo trabajar en varios proyectos a la vez, voy saltando de uno en otro; últimamente, dibujo, hago cerámica, pinto, y a veces escribo. Para mí, ser es hacer. Y hacer es cambiar.Edad recomendada: A partir de 6 años.