Mindfulness significa Atención Plena, es una manera de entrenar nuestra capacidad atencional hacia nosotros mismos, hacia lo que nos pasa en cada momento y también en nuestro entorno. Nos ayuda a regular la ansiedad y el estrés, a entender mejor nuestras emociones y a adaptarnos a distintas situaciones. ¡Atención! es un juego para grandes y chicos, que permite acercarnos a la practica del mindfulness y gozar de sus beneficios. Contiene un tablero en cartón montado con distintos casilleros donde a medida que se avanza cada uno propone trabajar con los distintos aspectos del mindfuness: Los sentidos, la respiración, el cuerpo y la compasión. Es un juego colaborativo donde todos llegan a la meta y el primero en llegar colabora con el resto de los participantes para que logren el objetivo también.- Contiene 1 tablero, 60 tarjetas, 4 fichas, medalla para el guía Mindfulness, 20 fichas especiales, instrucciones de juego, Guía Mindfulness para adultos y tutores.- Contiene Guía para familias y tutores