DIVORCIOS AMISTOSOS - RESOLUCIÓN SISTÉMICA DE CONFLICTOS'A lo largo de los a\os, los divorcios fueron tomando lugar como procesos naturales de la vida de los seres humanos. De igual modo, siguen siendo una etapa dolorosa y creadora de disputas entre miembros de una misma familia. Como logramos llevar a cabo un divorcio amistoso? Cristina Llaguno incorpora con precision conocimientos innovadores para asegurar que las partes involucradas, abogados, jueces, mediadores, terapeutas, entre otros, logren un proceso sin disputas y con un cierre feliz. La introduccion de las herramientas sistemicas y la filosofia de Bert Hellinger son la base sobre la que se sostiene el estudio de la resolucion de conflictos que nos presenta la autora. El metodo fenomenologico sistemico de Bert Hellinger y el triangulo dramatico de Karpman son algunos de los conceptos desarrollados en este manual. Ademas, se aportan los abordajes de medicina, el Mindfulness, la mediacion, la Epigenetica y las Constelaciones Familiares Sistemicas de Barbara Lobos Romano, Nora Figueredo, Ana Rosa Galutti y Ana Maria Leon, docentes del Centro Reconciliar en Argentina, Brasil y Chile.'Edad recomendada: Adultos.