Esta es la primera novela gráfica de la colección "De hechizos y brujerías", que cuenta la historia de Olena, una chica como tantas, que a través de un conjuro recibe una marca indeleble. Olena no cree en el destino, sino que se transforma a sí misma como le dicta el corazón. Su marca especial le otorga poderes desconocidos que irá descubriendo en el camino, adentro suyo pero también colectivamente, junto con sus amigues y seres de todas las formas y colores.¡Adelante! Atravesá el espejo, cerrá los ojos, resolvé el acertijo, abrí la puerta, saltá en el pozo, da vuelta la página. ¡Hay mundos nuevos por descubrir y pueblos por liberar!