Hallazgos inesperados alteran las vacaciones de un grupo de viejos amigos.  Figuras extrañas en el cielo, campos marcados con círculos, piezas de naves  espaciales...   Varios enigmas, ¿una única respuesta? ¿Nos visitan los extraterrestres?  ¿Pueden las ciencias naturales ayudarnos   a responder a esta pregunta?    Una historieta que plantea situaciones intrigantes, varios hechos curiosos y  muchas preguntas. En definitiva, una invitación a explorar los conceptos y  los modos de conocer de las ciencias para construir las respuestas que  resolverán el caso.     Ciencias Naturales Fuera de serie es un libro intervenido. Con sus notas  marginales y recortes, el recorrido por los conceptos y los modos de conocer  es acompañado por un lector cómplice. Se abordan los contenidos en contexto  a través del enfoque de indagación escolar para alcanzar un verdadero  aprendizaje significativo.     Ciencias Naturales Fuera de serie es además un libro expandido que  transciende los límites de sus páginas con reflexiones en torno a  problemáticas reales y recursos audiovisuales para analizar resultados y  repasar unidad a unidad los contenidos.    ¿Se animan a recorrer el camino? ¡Prepárense para una experiencia Fuera de  serie!