Afianzada ya como una de las tiras clásicas del humor, "Jim, Jam y el Otro"  presenta un nuevo volumen recopilatorio. La tira, escrita y dibujada por Max  Aguirre, se publica de manera ininterrumpida desde el año 2007 en la página  de humor del diario La Nación y es, junto con las creaciones de sus  compañeros de página, Liniers y Tute, una referencia ineludible en el  panorama de la historieta y el humor gráfico argentinos del siglo XXI.  "Jim, Jam y el Otro - Margaritas y chanchos", nos presenta a los tres  innominados anfitriones en nuevas y renovadas escenas que conjugan de manera  magistral la ironía y el sarcasmo con la ternura y la ingenuidad. Para los  seguidores de Max Aguirre ya es un ejercicio habitual enfrentarse con los  problemas cotidianos de los treintañeros protagonistas y volver a revivirlos  desde la mirada de una infancia poblada de cuestionamientos filosóficos o de  la vejez arrasada por un humor cáustico. No menos habitual para los lectores  de la tira es lo que esta les exige para transformarlos en cómplices:  conocimientos musicales, fílmicos, librescos o artísticos a los que se apela  invariablemente para la generación del humor.  Para los amantes de la historieta y el humor gráfico en los que se destacan  el humor verbal tanto como la síntesis gráfica, las reminiscencias con  "Calvin Y Hobbes", de Bill Watterson, "Mafalda", de Quino, "Mi novia y yo"  de Robin Wood y Carlos Vogt, o "Monsieur Jean", de Dupuy y Berberian, son  inevitables alabanzas. Max Aguirre renueva su maestría y se consolida como  una de las voces más originales de la historieta argentina contemporánea en  cada serie de tiras: en los conflictos de pareja entre "el alto" y "la  rubia", en las interminables disquisiciones filosóficas del petizo de remera  rayada, en las discusiones de los niños en torno al misterio de la  concepción o en las insospechadas y sesudas reflexiones de la gata y el  perro.