Cada vez más, los pescados y mariscos ganan protagonismo en nuestra dieta. Nuestro país cuenta con una interesante cocina de pescados de río, especialmente en el Litoral. En los grandes centros urbanos, los platos de pescados y mariscos tienen una clara influencia de la gastronomía española, especialista en estos productos desde siempre. En los últimos años, han ganado popularidad otras dos cocinas "especialistas", la japonesa y la peruana. Este libro incluye una selección las recetas más significativas de estos tres países, con la intención de descubrir nuevos sabores y posibilidades.