Este libro articula todos los aspectos teóricos y prácticos para la puesta en marcha de un sistema de salud mental interdisciplinario, con perspectiva de derechos y base en la comunidad.Aborda cada cuestión relativa a la salud mental y su práctica: las políticas públicas, la teoría y la clínica, la gestión, la administración, lo laboral, la comunicación y la investigación. También incluye un apartado que se centra en temas relacionados con la normativa nacional e internacional vigente y en los fundamentos legales para la protección de los derechos humanos, los aspectos bioéticos y de género en salud mental.Se desarrollan dispositivos y experiencias inclusivas que demuestran que es posible implementar alternativas al modelo asilar: los hospitales de día, las actividades artísticas, las internaciones breves en el hospital general (como último recurso), la asistencia domiciliaria, el acompañamiento terapéutico, la universidad como vía para abordar las problemáticas de salud mental y el tratamiento de personas en situación de calle, entre otras posibilidades.Esta obra propone un modelo concreto para la construcción de políticas públicas que permitan visibilizar, organizar y llevar adelante buenas prácticas de intervención en este campo de la salud, dirigidas a quienes más las necesitan: las personas con padecimiento mental.