PREMONICIÓNLa doctora Simonetta Brey desembarca en Menorca, el decorado perfecto para un thriller oscuro y magnético que no podrás soltarSimonetta Brey, una joven y prestigiosa forense, recala en Menorca invitada por el comisario Darío Ferrer, antiguo compañero y también amante, para acortar una pena de prisión que está cumpliendo por un turbio delito. La condición es resolver una serie de asesinatos cuyas víctimas son médicos jubilados. Para cumplir el encargo, se instala como médico de familia en la isla y oculta su verdadera profesión. A medida que avanza en las investigaciones, descubre la belleza de la isla, establece lazos de amistad con un grupo de gente singular e inicia una relación sentimental con un atractivo hombre de negocios. Sin embargo, alguien la vigila y la acecha hasta en su propia casa.ROSA BLASCORosa Blasco nació en Alcañiz (Teruel). Es doctora en Medicina por la Universidad de Zaragoza y actualmente vive y trabaja como médico de familia en Tudela (Navarra), donde conjuga su vocación por la medicina con su pasión por la literatura. Además de numerosos artículos científicos, ha publicado el ensayo Historia del Hospital de San Nicolás de Bari de Alcañiz (1418-1936), fruto de su tesis doctoral, y las novelas El sanatorio de la Provenza y La sangre equivocada.Edad recomendada: Adultos.