Una adaptación ilustrada del clásico de Stevenson, una de las novelas de aventuras más famosas de la historia en una edición ideal para lectores jóvenes.La isla del tesoro es uno de los libros de aventuras más famosos de la historia. Escrito por Robert Louis Stevenson, cuenta las luchas, desafíos y peligros que debe afrontar un joven que descubre el mapa de un tesoro escondido. Tendrá buenos amigos que lo ayuden en su travesía, pero deberá enfrentarse con temibles piratas que querrán apoderarse del mismo botín. Una novela que disfrutaron varias generaciones, en esta nueva adaptación pensada para los chicos de hoy.