EL DON DEL ÁGUILAEn esta sexta obra, Carlos Castaneda prosigue relatando sus encuentros con los restantes nueve aprendices de don Juan y don Genaro, así como con su grupo de guerreros. A lo largo de estos encuentros se le revela la regla del nagual y es instruido en los principios y prácticas del arte de ensoñar y del arte del acecho.«Al poder que gobierna el destino de todos los seres se le llama el Águila, no porque sea un águila o porque tenga algo que ver con las águilas, sino porque los videntes se les aparece como una incomensurable y negrísima águila, de altura infinita, empinada como se empinan las águilas».«El Águila ha concedido un regalo a cada uno de todos los seres. A su propio modo y por su propio derecho, cualquiera de ellos, si así lo desea, tiene el poder de conservar la llama de la conciencia, el poder de desobedecer, el emplazamiento para morir y ser consumido. A cada cosa viviente se le ha concedido el poder, si así lo desea, de buscar una apertura hacia la libertad y de pasar por ella».LA REGLA DEL NAGUALCARLOS CASTANEDANacido en 1925 en Perú, el antropólogo Carlos Castaneda escribió un total de 15 libros publicados en 17 idiomas diferentes, de los que se han vendido más de 10 millones de ejemplares. En sus escritos describe las enseñanzas de Don Juan Matus, un chamán y brujo indio Yaqui. Incluso después de su misteriosa muerte en 1998, acaecida en Los Ángeles, California, sus obras continúan inspirando a multitud de lectores de todo el mundo.Edad recomendada: Adultos.