LA NOCHE DE LAS BEGUINASEn la París del medioevo el poder reside en el puño del monarca y en la sotana del clero. Salvo en un sitio. En el barrio de Le Marais, se alza el gran edificio de piedra del beguinaje real donde un grupo de mujeres vive sin casamiento ni convento. Subversivas, estudian, se organizan y trabajan ajenas al dominio de los hombres. En esa comunidad inclasificable, Ysabel es una figura central. Vieja viuda y herborista, pasa sus días organizando la cotidianeidad del beguinaje.La armonía se trastoca con la llegada de la pelirroja Maheut, una joven de espíritu salvaje que huye de un matrimonio forzado y de un oscuro franciscano. A su vez, la amenaza persecutoria de la herejía y la Inquisición crece y se cierne sobre la ciudad. Mientras flotan en el aire las cenizas de los templarios condenados a la hoguera, los cimientos del beguinaje tambalean. ¿Podrán estas audaces mujeres conservar su modo de vida? ¿O será esta la noche de las beguinas?La magnética prosa de Aline Kiner desborda con inusitada modernidad. Sus heroínas, reales e imaginarias, nos dejan sin aliento. Un verdadero acto de justicia histórica y literaria.ALICE KINERNació en la pequeña comuna de Moyeuvre-Petite, Francia, en 1959. Hija de minero, pasó su infancia entre valles y bosques antes de graduarse en Letras. Colaboró en la revista Thalassa y en el diario Libération. En 1995 se sumó a la revista Sciences et Avenir donde ocupó el cargo de jefa de redacción. Su pasión por la historia de la Edad Media la llevó a escribir La cathédrale, livre de pierre (2004). También es autora de las novelas Le jeu du pendu (2011) y La vie sur le fil (2014). La noche de las beguinas (2017), primer libro traducido al español, le valió el premio Culture et Bibliothèques pour tous. Aline Kiner murió en 2019 en París.Edad recomendada: Adultos.