Michael Price jamás pensó que un libro como el suyo causaría tanto revuelo. Y no en el ámbito académico precisamente. Lo cierto es que con la publicación de Las doctrinas secretas de Platón, el joven y prometedor filósofo se ha convertido en el hombre más buscado del mundo. Acusado de ser cómplice de un grupo neonazi y asediado por una organización secreta, Michael no tendrá otra opción que emprender una fuga con Beatrix, una hermosa mujer que, junto a los manuscritos secretos de Platón, lo ayudarán a encontrar una verdad que salvará a la humanidad.«La trama de esta novela es fascinante, repleta de golpes de efecto y momentos adrenalínicos.» Le nove muse.«Un thriller de acción y pensamiento. Una lectura que une a Michael Crichton con Umberto Eco.» Le ultime20.