En vida constituye tal vez la apuesta de estilo más alta de Haroldo Conti.  Historia urbana hasta el hueso, existencial al modo de El pozo de Onetti y  de El extranjero de Camus, narra el desencuentro entre el individuo y su  contexto, una ciudad que se le vuelve ajena, hostil. Caminarla, viajar en  sus colectivos y en sus trenes, confundirse con la multitud, extraviarse sin  rumbo, es añorar un tiempo idílico en el que la infancia y el aire campero  devienen en una melancolía corrosiva. Las calles son las mismas que unas  décadas atrás anduvieron los poseídos arltianos. Pero a diferencia de  aquellos, ni Oreste ni sus compinches del vino, la madrugada y las grescas  vislumbran una causa, un complot. Más bien entregados a la caída, se  refocilan en la pendiente. Sin compasión, Conti retrata tanto la ciudad como  a sus marginales, esos seres que recalan perdedores en una oficina piojosa  del Pasaje Barolo, en los boliches del Bajo y en los rancheríos vecinos al  río. Un gesto típico de la ficción de la época (los años 60, los 70)  consiste en validar lo que se cuenta desde lo vivido: trabajos duros,  vagabundeos, militancias parecen concederle más trascendencia a lo escrito.  En el caso de Conti, esa experiencia está. Sin embargo, no es en lo  autobiográfico donde él pone el acento. Testigo cómplice, acompaña a los  perdedores en sus pequeñas abyecciones y solidaridades nocturnas. Si en un  parpadeo se insinúa el erotismo, asoma como estallido y devuelve después a  una soledad sin fondo. Conti no sólo sabe de lo que habla sino que además  sabe cómo contarlo. En vida se publica en 1971. Aunque no goza de la  fulguración del boom, merece ser leída en ese marco. Entonces se afirma como  lo que es: una novela ascética, independiente, insular. Ese microcosmos de  apartados, sus debacles descriptas con obsesión, siguen manteniendo  vigencia. En este aspecto, En vida puede explicar la estrategia militante  del escritor comprometido y su suerte trágica al ser secuestrado, torturado  y desaparecido por la última dictadura. Sin embargo, sugiero leerla por  fuera de la museificación de su autor. Es que sus páginas permanecen en  vida. Guillermo Saccomanno