Este es un libro bello, descontracturado, con un estilo que recrea el libro de cocina de abuela, donde la autora, Katie, nos invita a disfrutar los sabores y colores de su arte. Ella cocina de manera simple y con ingredientes frescos. No es una chef con entrenamiento formal, es alguien que adora los rituales de la cocina y el placer que la comida le proporciona a la gente. Le gusta experimentar ideando recetas y combinaciones de ingredientes. Todo esto, sumado a su formación como fotógrafa especializada en gastronomía y un particular sentido estético, hacen de este libro una exquisitez para todos los sentidos. Un libro inspirado en su exitoso blog. Esperando por miles de seguidores en Australia, Europa y Estados Unidos. Recetas claras, hermosas fotografías y recorrido por los caminos y sabores de todo el mundo. Cada receta se acompaña de un texto breve que la introduce y le da calidez. Un regalo ideal para los amantes de la buena mesa y la buena vida.