PLAYLIST - LAS CANCIONES DE MI MUERTE - 978-987-609-597-6Edad recomendada: A partir de 15 años.MICHELLE FALKOFFMICHELLE FALKOFF ha publicado ficciones y reseñas en ZYZZYVA, DoubleTake y el Harvard Review, entre otros sitios. Es graduada del Taller de Escritores de Iowa y actualmente trabaja como Directora de Comunicaciones y Razonamientos Jurídicos en la Northwestern University. Esta es su primera novela.SINOPSISPara entender lo que pasó con su mejor amigo Hayden, Sam tiene que confiar en la lista de canciones y en su memoria. Pero cuanto más escucha se da cuenta que su memoria no es tan confiable como creía. Especialmente cuando alguien que pretende ser Hayden le manda mensajes enigmáticos, al mismo tiempo que comienza una serie de ataques contra los matones que le hicieron la vida imposible a su amigo.Sam sabe que tiene que enfrentar lo que ocurrió esa noche. La única manera: quitarse los auriculares y abrir los ojos a las personas que lo rodean (incluyendo una chica excéntrica e impredecible, también llena de secretos) para poder desentrañar la historia de su mejor amigo.Y quizás llegar a cambiar la suya propia.