Publicada por primera vez en 1926, El juguete rabioso es la primera novela de Roberto Arlt, sin duda el escritor más importante de la literatura argentina de la primera mitad del siglo XX.La historia iniciática de Silvio Astier, entre carencias y aventuras, entre la amistad y la traición, no sólo inaugura la obra de Arlt sino también una nueva manera desesperada y honesta de hacer literatura. Desmesurado y agónico, este libro da cuenta de la ciudad y sus rincones más secretos y sórdidos, de la desesperación esencial que nos habita como criaturas urbanas sometidas a la fatalidad y el vértigo en la lucha diaria por la supervivencia.Con prólogo de Jorge Consiglio, esta reedición busca multiplicar y dar cuenta de la vigencia de la obra de Roberto Arlt en la literatura latinoamericana.