En astrología la Luna nos habla de la primera infancia y del vínculo con nuestra madre o con las personas que nos cuidaron. La Luna se activa en momentos de crisis o cuando tenemos miedo, cuando necesitamos que nos quieran, cuando queremos expresar nuestros sentimientos o cuando queremos armar nuestro hogar y sentirnos en casa. La Luna nos muestra los mecanismos de defensa y todo aquello que nos resulta fácil y que podría convertirse en un posible trabajo, pero también nos habla del lado intuitivo y la sabiduría bruji.Con esa naturalidad que la caracteriza para sumergirnos en aguas profundas, Lu Gaitán nos exponeen este libro a nuestra Luna, a nuestras necesidades básicas de afecto y contención, para que podamos entender por qué hacemos lo que hacemos y podamos aprender a ser nuestra propia madre en la vida adulta, a cuidarnos y a cuidar a quienes nos rodean.