Charlie Parker no teme al mal: el mal lo teme a él.«Una gran epopeya repleta de ingeniosas tramas entrelazadas.» Mail on Sunday«Una mezcla perfecta, expansiva y escalofriante de procedimiento policial y cuento de terror gótico… perfecto para leer junto al fuego en las noches frías y lluviosas.» Kirkus«Oscuro, lleno de profundidad, a veces realmente espeluznante, decididamente fascinante y con todos los requisitos para considerarse una lectura obligada.» The Tattoed Book GeekEn un solitario páramo situado en el noreste de Inglaterra, cerca de donde antiguamente se alzaba una iglesia, ha aparecido el cadáver de una joven. En el sur, una niña yace enterrada en un montículo sajón que data de la época medieval. En el sudeste, las ruinas de un priorato esconden una calavera humana. Cada una de estas muertes es un sacrificio, una invocación, pero se desconoce quién está detrás de estos crímenes. Y algo en la oscuridad ha oído esa invocación. Pero alguien más se acerca: Parker el cazador, el vengador. De los bosques de Maine a los desiertos de Arizona, de los canales de Ámsterdam a las calles de Londres, Parker (con Louis, Angel y el librero Johnstone) seguirá el rastro de aquellos que quieren arrojar el mundo a las tinieblas, en busca de un libro muy especial. Parker no teme el mal. El mal lo teme a él.