LA LUNA DE JUANCHO  Por Claudia Sánchez  con ilustraciones de Leicia Gotlibowski  Sugerido a partir de: 8 años  Temática del libro:  Fantasía - ImaginaciónAmor - Amistad  Cinco historias poéticas y atrapantes integran este libro. En la primera, La  luna de Juancho, una luna sonámbula lleva Juancho a dar vueltas solitarias  por el cielo, pero esa soledad promete terminar cuando conoce a Luna, una  nena que vive muy lejos. Gotas de sol suelen caer en los dibujos de la  pequeña Mariela para iluminar su vida y de su mamá en Un sol con barrotes.  Personajes de cuentos tradicionales como Cenicienta o Hansel y Gretel  también, pueden surgir en el lugar menos esperado. Y pueden surgir porque un  personaje como Quica frota La Lámpara de Aladino para cambiar el mundo que  la rodea a través de la magia.    La talentosa Claudia Sánchez es la autora de estas historias que encierran  un mensaje de esperanza y solidaridad.