Hay orgullo en la venganza que Meredith anhela por la injusta muerte de su padre. Hay orgullo en la forma en que conduce a un grupo de hombres hacia la venganza que trama. Y hay orgullo, también, en no aceptar que un encuentro inesperado puede cambiarlo todo.Nadie puede obligar a Meredith a deponer su orgullo desde que el gobernador de Panamá mató a su padre. Un armisticio otorgaba una tregua entre los piratas y la armada española. Con esa excusa, los corsarios fueron convocados a la ciudad de Panamá como una emboscada para que, como el padre de Meredith, terminaran en la horca.Ahora ella surca el mar Caribe para cobrarse la revancha contra las arcas del rey de España. Los navíos le temen, porque es audaz y decida. Nadie sabe que es ella la que guía un barco pirata. Nadie conoce su verdadera identidad.Por eso, cuando el capitán español enviado a capturarla dé con ella, cuando sepa su historia, cuando la persiga sin querer apresarla del todo, Meredith conocerá sentimientos más allá del inconmovible orgullo de la venganza.Mills Bellenden vuelve con una novela llena de aventuras y peripecias en un momento singular de la Historia donde todos -y ninguno- son traidores.