El abuelo dice a Peter que no vaya en el bosque: es invierno y ¡el lobo tiene hambre! Pero Peter no le escucha… Esta variante de la historia de Pedro y el lobo va a sorprender y a divertir todo los lectores.Pierre veut aller jouer dans la forêt, mais son grand-père le met en garde : nous sommes en hiver et les loups sont affamés! Évidemment, Pierre n'écoute pas son grand-père et s'aventure dans le bois avec ses amis. Cette nouvelle version du célèbre conte russe vous surprendra et vous enchantera!