Estación Córdoba es una propuesta práctica, atractiva y para todos, que  responde a los contenidos de la currícula de la provincia, y ha sido escrita  por autores locales que conocen y abordan las problemáticas de la región.  Apertura  Las aperturas son a doble página y tienen mapas o ilustraciones que  presentan actividades individuales o grupales para completar, relacionar y  clasificar, que permiten recuperar los conocimientos de los alumnos para  introducir los temas.  Páginas de desarrollo  Los textos resultan claros y existe una cuidadosa selección de fotografías  que facilitan la compresión de los temas.