Viejas horribles que revuelven asquerosos brebajes en calderos de hierro, atractivas jóvenes que seducen a los hombres para luego matarlos, siluetas en la noche que vuelan sobre escobas, animales con actitudes humanas y mujeres frenéticas danzando en lo profundo del bosque alrededor de una hoguera bajo la luz de la luna. Este libro reúne historias, cuentos y leyendas acerca de las brujas de la Edad Media, época en que la superstición y el miedo a lo oculto gobernaban el alma y la mente de la mayoría de las personas, los antiguos cultos paganos se confundían con la adoración al Diablo y la Inquisición jugaba un papel fundamental en la represión y condena de cualquiera que no practicara la religión oficial. Los relatos reunidos aquí forman parte de las tradiciones orales -rescatadas del olvido por monjes, historiadores y antropólogos- y han sido cuidadosamente seleccionados con la intención de presentar el más amplio espectro de este mundo fascinante de mujeres y hombres que dominaban las fuerzas ocultas.