El síndrome de intestino irritable, más conocido como colon irritable, es el trastorno gastrointestinal que se diagnostica con mayor frecuencia. Como bien saben quienes lo sufren, sus principales síntomas son el dolor y la hinchazón abdominal, así como la alteración del hábito intestinal (estreñimiento y diarrea). Se trata de un asunto delicado pues, a menudo, los médicos se encuentran desorientados y los pacientes se sienten abandonados a su suerte durante demasiado tiempo. El reto que supone controlar la naturaleza crónica de sus síntomas puede resultar frustrante, pero como demuestra el autor desde su propia experiencia, ni el colon irritable ni las intolerancias alimentarias son trastornos incurables. Es esta una obra valiosísima en la que se abordan, desde una perspectiva accesible y esperanzadora, multitud de temas importantes: diagnósticos, terapias, flora intestinal, metales pesados, pH, intolerancias alimentarias más comunes, cándidas, sistema inmunitario, enfermedad de Crohn, flatulencias, etc. Descubre de la mano de Dirk Schweigler un enfoque definitivo para la curación a largo plazo del colon irritable y las intolerancias alimentarias.