Cada vez hay más cantidad de dietas, pero también mayor cantidad de gente con sobrepeso y obesidad en el mundo. Y esto ocurre precisamente porque… ¡las dietas no funcionan! A raíz de esto surge una nueva propuesta: la de dejar a las dietas de lado y, poco a poco, empezar a modificar nuestros hábitos.En Basta de dietas la licenciada Estefanía Beltrami nos da la clave para comprender la diferencia entre hacer dietas y cambiar nuestros hábitos, para finalmente entender por qué las dietas no sirven. A través de cinco capítulos repasaremos algunos conceptos básicos de nutrición, conoceremos la respuesta a varias preguntas frecuentes (¿se pueden mezclar carbohidratos con proteínas?, ¿las harinas engordan?, ¿la yema de huevo es perjudicial?, ¿el alcohol fija las grasas?, entre otras) y encontraremos muchas ideas de comidas saludables, completas y equilibradas para terminar con las dietas de una vez por todas.