La Programación Neurolingüística o PNL es una escuela de psicoterapia que, sin preocuparse de teorías o explicaciones acerca de la complejidad del ser humano, se propone develar la manera en que las personas funcionamos. Gabriel Plachta ofrece a los lectores la posibilidad de realizar un aprendizaje y un recorrido profundo por este modelo, de manera rigurosa y en un lenguaje comprensible. El propósito es aumentar las opciones de poner en movimiento nuestras verdaderas potencialidades y enriquecer la propia visión del mundo haciéndola más abarcadora y flexible.