EDUCAR LA MIRADALa imagen es hoy uno de los modos de representación más extendidos. Lo visual coloniza otros registros, y estimula tanto como satura nuestra capacidad de conocer y conmovernos ante otras experiencias humanas. Si algo nos define hoy es ser espectadores de eventos visuales que condicionan nuestro vínculo con la realidad y las fantasías. Sin embargo, la reflexión sobre cómo se forma y qué produce la mirada tiene escasa presencia en la discusión cultural y pedagógica, y aún menos en la práctica educativa.En este libro, se presentan contribuciones de diversos autores que analizan las características más importantes del régimen visual actual y sus implicancias para pensar la educación y la pedagogía. Carlos Monsiváis, Rossana Reguillo, Leonor Arfuch, Sandra Carli, Nelly Richard, Jorge Larrosa, Diana Paladino, Silvia Serra, Laura Malosetti Costa, Rosa María Bueno Fischer, Estanislao Antelo, Carlos Skliar, Silvia Duschatzky, Joseph Tobin, Gustavo Fischman, David Benavente, Dino Pancani, Inés Dussel y Jan Masschelein aportan reflexiones y experiencias de trabajo que buscan construir sentidos sobre la saturación y la banalización visual a la que estamos sometidos. También postulan críticas a los usos "ilustrativos" de la imagen en las escuelas y a los discursos que elaboramos para "entenderlas", y acercan otras lecturas y otras imágenes para la educación.Este texto propone una nueva pedagogía de la mirada que, en diálogo con el mundo en que vivimos, haga lugar a vínculos más productivos entre palabras e imágenes, y contribuya a reflexionar sobre la ética del mirar, que es tanto un acto de conocimiento como un acto político.INES DUSSELEs licenciada en Ciencias de la Educación por la Universidad de Buenos Aires (UBA), doctora en Educación de la Universidad de Wisconsin-Madison, Estados Unidos, y Master en Ciencias Sociales con mención en Educación (FLACSO). Es coordinadora del Área Educación de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO, sede Argentina), profesora asociada en la Escuela de Educación de la Universidad de San Andrés, Argentina, y directora del Postítulo Docente "La escuela y las nuevas alfabetizaciones" en el CEPA, Secretaría de Educación, Ciudad de Buenos Aires. Dirige el proyecto de acción: "Nuevos medios para el tratamiento de la diversidad en las escuelas: producción de materiales y formación docente", financiado por la Fundación Ford. Escribe regularmente para publicaciones académicas argentinas y del extranjero. Entre sus libros cabe mencionar: Currículum, humanismo y democracia en la escuela media argentina (1863-1920), (FLACSO, 1998); De Sarmiento a los Simpsons. Conceptos para pensar la escuela contemporánea (en colaboración con M. Caruso, Kapelusz, 1996); La invención del aula. Una genealogía de las formas de enseñar (en colaboración con M. Caruso, Santillana, 2000), y Haciendo memoria en el país del Nunca Más (en colaboración con S. Finocchio y S. Gojman, Eudeba, 2003).Edad: Adultos