EN ALAS DE LA SEDUCCION - 978-950-644-599-7Edad recomendada: AdultosGLORIA  V. CASAÑASEs argentina, abogada y docente universitaria. Sus estudios de Historia y Antropología le permiten reflejar costumbres de una época y profundizar en la psicología de sus personajes de cuentos y novelas, que se pasean entre la ficción y la realidad, en un sutil equilibrio.La maestra de la laguna (2010), best seller que le valió la invitación de la Universidad de Framingham, Massachusetts, para dictar cursos de Historia y Literatura sobre las maestras norteamericanas que Domingo Faustino Sarmiento trajo a la Argentina, dio comienzo a la serie histórica: Y Porã (2011), El ángel roto (2012), La canción del mar (2013), Por el sendero de las lágrimas (2014) y La salvaje de Boston (2016), que culmina con la tríada navideña: Noche de Luna Larga (2016), Luna Quebrada (2017) y Sombras en la Luna (2018). En el huerto de las Mujercitas (2019) es fruto de sus viajes a Concord, Massachusetts, donde investigó la vida y el entorno de Louisa May Alcott, autora del clásico Mujercitas. Corazón de amazonita es la tercera novela de la serie contemporánea, que nos devuelve a los personajes de En alas de la seducción (2008) y La mirada del puma (2018). Con más de 500.000 ejemplares vendidos, Gloria V. Casañas es referente de la novela histórica y romántica en la Argentina y otros países de lengua hispana.SINOPSISUna arrolladora historia de amor bajo el cielo patagónico.En un rincón remoto de la Patagonia argentina, un hombre se oculta del mundo y, sobre todo, de su pasado. Newen Cayuki, por cuyas venas corre la sangre de los bravos indios tehuelche, sabe que los dioses le han negado todo, incluido el amor. Pero no imaginó nunca que la maldición tomaría la forma de una hermosa mujer blanca, ni que su encarnizada lucha contra ella acabaría en la derrota más dulce, la de la rendición por amor.Cordelia no tiene otro propósito, al llegar a ese lugar en el fin del mundo, que ayudar a su querido hermano gemelo. Llevada por su audacia, pensó que la misión sería fácil, pero no contaba con la presencia imponente de aquel bárbaro que la intimida, la repudia y parece odiarla por alguna oscura razón. Solo la magia ancestral de los antiguos, bajo la sombra de las alas del cóndor de los Andes, podría desenredar la maraña de los sentimientos que ata los corazones.