LOS CLAUSTROS - 978-987-48925-3-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISCuando Ann Stilwell llega a Nueva York, espera pasar el verano trabajando como auxiliar de conservación en el Museo Metropolitano de Arte. Sin embargo, se ve asignada a El Claustro, un museo gótico y jardín conocido por su colección de arte medieval y por su grupo de enigmáticos investigadores que estudian la historia de la adivinación. Desesperada por escapar de su doloroso pasado, Ann está encantada de permitir las teorías más excéntricas de los investigadores sobre la historia de la clarividencia. Pero lo que empieza como curiosidad académica, pronto se convierte en obsesión cuando Ann descubre una baraja de cartas de tarot del siglo XV que pueden contener la clave para predecir el futuro. Cuando el peligroso juego de poder, seducción y ambición en El Claustro se vuelve mortal, Ann queda atrapada en una carrera para encontrar respuestas mientras la línea entre lo arcano y lo moderno se difumina.