Presenta 800 ejercicios para el estudiante con ayudas como: - Ayúdame a resolverlo- Ver ejemplo- Preguntar a mi instructor- Enlaces a multimedia o tutoriales Tabla de ContenidoIntroducción a la estadística. Resumen y gráficas de datos.Estadísticos para describir, explorar y comparar datos.Probabilidad.Distribuciones de probabilidad discreta.Distribuciones de probabilidad normal.Estimaciones y tamaño de la muestra.Prueba de hipótesis.Inferencias a partir de dos muestras.Correlación y regresión.Bondad de ajuste y tablas de contingencia.Análisis de varianza.Estadística no paramétrica.Control estadístico de procesos.