Nightmare Alley es la primera y más conocida obra del autor estadounidense William Lindsay Gresham. La novela, más admirada por los fanáticos de la ficción negra, fue publicada en 1946 y adaptada a una película en 1947 protagonizada por Tyrone Power. Durante la década de 1940, Gresham trabajó como editor de una auténtica revista de género policial en Nueva York, período durante el cual escribió esta novela. Los personajes van desde estafadores hasta mujeres fatales y maquiavélicas en un oscuro mundo del espectáculo. Stan Carlisle es un "feriante" ambicioso que eventualmente se convierte en un espiritualista para los ricos y crédulos. Parece que el mundo está a sus pies, pero no todo es lo que parece….