Segunda parte de Gallardo Monumental, que abarca desde el Mundial de Clubes en 2015 hasta la final más emocionante de la historia del fútbol argentino con la derrota de Boca en el Estadio Bernabéu tal como los vivieron el DT y el plantel de River Plate.Gallardo recargado es un repaso minucioso y emocionante de los últimos tres años de River, desde octubre de 2015 hasta diciembre de 2018. A través de horas y horas de charlas, más de quince encuentros y cientos de mensajes intercambiados con el autor durante este lapso, además de la mirada complementaria de jugadores, colaboradores e hinchas, el libro nos permite recorrer de la mano de este auténtico líder una época inigualable, descubriendo historias desconocidas, modos de plantear partidos y gestionar situaciones extremas. Gallardo recargado no es una actualización de Gallardo Monumental sino su continuidad: el segundo episodio de una saga que promete seguir sumando contenido premium en años venideros y que contiene, como no podía ser de otro modo, un desarrollo exhaustivo e íntimo de la memorable final en el Bernabéu.