El Plan FinEs 2 ha sido un programa basado en mecanismos de adaptación curricular para que las personas adultas finalicen sus estudios secundarios. El desempeño particular de sus docentes y el trabajo de la grupalidad son centrales para poder aprender de modo intensivo.Este Plan reconoce aquello que el adulto ya aprendió, lo que ya sabe y también lo que le falta; se sustenta en el hecho de terminar el secundario como algo con sentido para la vida de los estudiantes.FinEs 2 habilitó futuros en los lugares menos imaginados, en los espacios más significativos y con los formatos más adecuados para lograr que el pueblo se reencuentre con sus proyectos: una vieja sociedad de fomento, un club de barrio, una iglesia, una fábrica, la escuela primaria, el merendero, una ONG u otra dependencia estatal? Todos estos ámbitos se convirtieron en lugares propicios para el protagonismo y el desarrollo de experiencias vitales de búsqueda de sentidos, de enseñanza y aprendizaje, y de obtención de logros personales y colectivos para quienes no habían tenido oportunidades previamente.