MÁS ALLÁ DEL MURO - DIÁLOGO ENTRE UN MUSULMAN, UN RABINO Y UN CRISTIANO"Es preciso tener la valentía de dialogar. Construir la paz es difícil, pero vivir sin ella es un tormento"Papa FranciscoAbrazar el conflicto, superar el muro, imaginar y construir la paz. Los gestos y las palabras del extraordinario viaje del papa Francisco a Tierra Santa, vivido y explicado por tres testigos de excepción.Este libro relata la historia de un abrazo: el que compartieron el papa Francisco, Omar Abboud y Abraham Skorka delante del Muro de las Lamentaciones de Jerusalén, en el primer viaje del pontífice a Tierra Santa. Un gesto espontáneo y genuino entre tres amigos que siempre han mantenido un diálogo fecundo a pesar de profesar creencias diferentes. Un testimonio de cómo vivir la experiencia religiosa de manera única.Recorriendo el camino de la amistad y la empatía, Francisco rompe todos los esquemas y muestra al mundo cómo, para conquistar la paz en estos dificilísimos momentos, no basta con los acuerdos políticos o diplomáticos, sino que es necesario un cambio de mentalidad que termine con la visión del otro como un enemigo. Porque «la vida es un camino largo, pero un camino que no se puede caminar solo. Hay que hacerlo con los hermanos y en la presencia de Dios? Somos hermanos, nos reconocemos como hermanos y caminamos como hermanos».Edad recomendada: Adultos.