LIBRO+ CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALORIGEN, EVOLUCIÓN Y HERENCIA EN LOS SERES VIVOS.Esta serie invita a explorar un universo en permanente cambio a través de espacios de desafío e indagación para desarrollar una mirada crítica y reflexiva.+ El libro se organiza en bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular.+ Las aperturas de capítulo incluyen una presentación sintética de los contenidos, acompañada por una imagen disparadora con interrogantes que despiertan los saberes previos.+ Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos, con imágenes y esquemas que facilitan la comprensión. Además, el Glosario de conceptos amplía los contenidos con definiciones propias del área y la ventana Ciencia actual los profundiza mediante aplicaciones científicas novedosas.+ La sección Experiencia en acción propone actividades prácticas que invitan a la observación de fenómenos y la formulación de hipótesis.+ En la Revisión final de cada capítulo, se exponen situaciones cotidianas que plantean desafíos para integrar los contenidos abordados.+ El índice alfabético presenta las palabras y expresiones clave del área para facilitar su acceso.+ A lo largo del libro, se incluyen Códigos QR con recursos digitales que complementen los contenidos.