ATLAS VISUAL DEL REINO VEGETAL - 978-9974-679-68-9Edad recomendada: A partir de 8 añosSINOPSISEl reino vegetal es un eslabón fundamental en la cadena de la vida sobre la Tierra. Tanto es así que, sin las plantas, nuestra vida simplemente no sería posible.Este Atlas Visual contiene toda la información necesaria sobre la gran diversidad de especies, los diferentes tipos de reproducción, las estructuras de las plantas y su adaptación al medio que habitan.Los atractivos y variados dibujos, esquemas, fotos e infografías garantizan un fluido y dinámico acceso a la información y el conocimiento, para vivir la gran aventura de descubrir este reino asombroso, constituido por los únicos productores del planeta.