Fedra es la mujer de Teseo. Hipólito es el hijo de Teseo. Fedra está enamorada de Hipólito. Teseo no lo sabe, Hipólito la ignora, Fedra aparece ahorcada. El mito griego aparece actualizado y argentinizado en esta breve novela policial de Leonardo Pitlevnik. Una noche cualquiera, una noche como tantas otras, Teseo regresa de un viaje de negocios para encontrar en su casa a la policía, a los vecinos fisgones, a la ambulancia que lleva, cubierto, el cuerpo de su esposa. ¿Qué escondía Fedra? ¿Por qué se había suicidado? ¿Por qué le había dicho, apenas el día anterior, que lo extrañaba? ¿Por qué le había dicho que le temía a Hipólito? Envuelto en la confusión, Teseo busca darle un sentido a su sinsentido, mientras comienza a verse envuelto en la pericia policial, en las sospechas que lo apuntan a él como principal sospechoso. ¿Cuál era el secreto de Fedra? ¿Dónde está Hipólito? ¿Podrá Teseo huir de su propia tragedia?