"Otras Miradas" es una colección cuyos títulos invitan a  hablar de temas complejos, que atraviesan la infancia con una mirada esperanzadora. Con otra mirada. Este es el turno de las madrastras, esos personajes oscuros de los cuentos clásicos infantiles. ¿Pero es así? ¿Todas las madrastras son tan malas? Un día la madrastra de la Cenicienta cansada de ser siempre la malvada de la historia decidió salir del cuento para investigar qué era una madrastra. Alba, la madrastra, emprenderá un viaje  y atravesará mares, ríos, lagunas y charcos con un sinfín de interrogantes que irá develando a medida que avance la historia. ¿Querés acompañarla a descubrir si las madrastras reales son tan malas como en los cuentos tradicionales?