ASHTANGA YOGA - CURSO COMPLETO PARA LA PRÁCTICA DEL YOGA DINÁMICOEl secreto del yoga reside en sincronizar la respiración y el movimiento corporalAshtanga Yoga es una detallada guía, ilustrada a color, que enseña series equilibradas de ejercicios y técnicas respiratorias de esta forma dinámica de yoga.Cuidadosamente estructurado, el curso comienza con una secuencia simple para principiantes, la cual, una vez aprendida, aporta los fundamentos para pasar al siguiente nivel.Con el Ashtanga Yoga incrementarás tu flexibilidad, tu vigor físico y tu concentración. También realinearás el sistema esquelético y muscular, lo cual depurará tu organismo y equilibrará tu mente.Esta disciplina:• Purifica tu cuerpo y tu mente gracias a sus movimientos dinámicos y posturas precisas.• Potencia tu vitalidad, aumenta tu flexibilidad, incrementa tu armonía corporal.• Es ideal para deportistas, bailarines y quienes desean mantenerse en forma.• Resulta perfecta tanto para iniciarse en el yoga como para perfeccionar su práctica.Edad recomendada: Adultos.