LA PRINCESITA«Finjo que soy una princesa para intentar comportarme como tal». Cuando la amable e imaginativa Sara Crewe, de siete años, llega al Seminario Selecto para Señoritas de Miss Minchin con su papá, no le gusta del todo. «No me gusta, papá, pero me atrevo a decir que a los soldados, incluso a los valientes, no les gusta mucho ir a la batalla». Sara, la niña de los ojos de su padre, tiene todos los privilegios en el Seminario y es tratada con especial cuidado. Muy pronto, se hace amiga de sus compañeros de clase y la apodan princesa, ya que a menudo finge serlo. Pero justo después de su undécimo cumpleaños, cuando llega la noticia de la muerte de su padre, todo cambia. ¿La imaginación de Sara Crewe la ayudará a sobrellevar la pérdida y las dificultades? Una de las novelas infantiles de todos los tiempos, La Princesita de Frances Hodgson Burnett es una historia extraordinaria. Ha sido adaptada para películas, teatro, musicales y televisión, y sigue siendo popular a más de un siglo después de su publicación.FRANCES HODGSON BURNETTFrances Hodgson Burnett fue una escritora y dramaturga británica nacionalizada estadounidense en 1905.Edad recomendada: A partir de 15 años.