Podemos mimar nuestro paladar al mismo tiempo que cuidamosnuestro organismo, ese es el fruto de la alimentación. Somos lo quecomemos, y por eso la calidad de los ingredientes que entran ennuestro cuerpo son de vital importancia para funcionar correctamenteen cada una de las etapas a las que nos enfrentaremos en nuestra vida.Un concepto que poco a poco va calando más hondo entre muchosconsumidores, que inclinan más su cesta de la compra semanal hacialos productos locales, de temporada y ecológicos.Pero llenar las despensas de alimentos frescos, libres de pesticidas,aditivos químicos ó transgénicos sólo es el primer paso. La verdaderarevolución verde se completa cuando utilizamos esos ingredientescorrectamente, creando un inteligente equilibrio entre ellos. Se tratade aprender una nueva forma de cocinar que satisfaga todas nuestrasnecesidades nutricionales diarias y donde los ingredientes vegetalesrecuperen su protagonismo perdido. Con esa intención nace la cocinabiológica, que intenta ser respetuosa con la tierra, con la salud dequienes la habitan y con la naturaleza de cada ingrediente que lacompone. En esta cocina no valen pesadas salsas que encubran unafalta de frescura ni prolongadas cocciones que destruyan gran parte deltesoro nutricional que albergan nuestros vegetales. Se tratasencillamente de cocinar cada ingrediente el tiempo justo y con lacompañía que lo complemente. En este libro encontraremos 92deliciosas formas de acercarnos a esta cocina, en la estación del añodonde el sol le da una dosis extra de energía a cada una de nuestrasfrutas y verduras.