"El título te permite el goce, pero el valor está en el intento, no en el logro". Hernán CrespoEste libro es la puntillosa crónica de la larga temporada en el desierto que atravesó River hasta desembocar en la redención con doble final feliz del bicampeonato 1975: 18 años (17 y algo más, puntualiza el autor, celoso de los números) con mil intentos y algún invento pero sin ningún título.Cero campeonatos y festejos. Valor nulo. Conjunto vacío. O no tanto… Porque apelando a deliciosos recuerdos de infancia y juventud, a los testimonios de los protagonistas de la antihazaña de aquellos años, a la prensa de la época y a una prodigiosa memoria pop, Klaus Gallo demuestra que la máxima "lo que no te mata te hace más fuerte" aplica a una banda roja que salió fortalecida del trance, encontrando en el camino anécdotas dignas de contar, jugadas que no se podrán olvidar y una mala racha que a fin de cuentas hoy es motivo de orgullo.