ESCENAS NORTEAMERICANAS Y OTROS TEXTOSEspesas inundaciones de tinta llamó Rubén Darío, en su artículo necrológico, a las crónicas periodísticas de José Martí (1853-1895), juicio que involucra tanto a la diversidad y la renovación temática como a la novedad de su estilo. El poeta nicaragüense se refiere así a la vasta y fecunda producción de las Escenas norteamericanas, -denominación propuesta por el mismo Martí- escrita desde su exilio en Nueva York para diferentes publicaciones periódicas, entre 1881 y 1893. Atento a los apetitos de novedad de los nuevos lectores urbanos y cosmopolitas de América Latina, Martí les acerca temas actuales al tiempo que reflexiona sobre los efectos de la modernización en la vida social. En ese sentido, Martí habla desde el lugar del intelectual moderno y busca advertir acerca de la falta de espíritu, de equidad, acerca del desvío de la ley y la concentración del capital de la sociedad, con una fuerte valorización de la democracia y con una prosa que conmueve aún a sus lectores de hoy. Asimismo, las Escenas norteamericanas son el testimonio de la maduración de su pensamiento latinoamericanista y de su creación literaria fundadora de una nueva escritura y del naciente periodismo de Hispanoamérica. Esta selección aspira a colocar en circulación algunas de estas crónicas y de los textos más memorables del autor cubano.JOSÉ MARTÍJosé Julián Martí Pérez fue un político, ensayista, periodista y filósofo cubano, fundador del Partido Revolucionario Cubano y organizador de la Guerra de Independencia de Cuba, durante la que murió en combate. Se le ha considerado el iniciador del modernismo literario en Hispanoamérica.Edad recomendada: Adultos.