BATMANGA VOUMEN 1A mediados de 1960, durante el pico de la batimanía, se le encargó al artista Jiro Kuwata la labor de escribir y dibujar una nueva serie de Batman para el mercado japonés. Sin embargo, solo recientemente los lectores occidentales fueron expuestos a la existencia de esta interpretación tan única del encapotado.¡DC Comics y OVNI Manga recuperan todos los capítulos de este clásico de culto en una edición de lujo!Corresponde a Batman: The Jiro Kuwata Batmanga Chapters 1-19Edad: Adultos jóvenes