Coaching para la transformación personal   Un modelo integrado de la PNL y la ontología del lenguaje         El coaching es un camino para superar limitaciones. Este libro propone  recorrer ese camino asistidos por la Programación Neurolingüística -PNL- y  la Ontología del Lenguaje, dos modelos poderosos que, integrados, se  refuerzan mutuamente y se constituyen en la base de una profunda  transformación, tanto personal como organizacional. Quienes asuman este  desafío, podrán comprometerse intensamente a su vez en la transformación del  mundo, aceptando la responsabilidad por el futuro.   Coaching para la transformación personal es una propuesta teórico-práctica  tanto para especialistas como para todas aquellas personas interesadas en  aprender, cambiar, crear, innovar y generar un espacio de crecimiento,  individual y compartido, como seres humanos libres, completos y felices, y  facilitar el mismo proceso en otras personas.