Somos cocreadores de nuestra propia realidad: los pensamientos, emociones, creencias y sentimientos existentes, determinan la percepción de nuestra vida. La glándula pineal corresponde a uno de los centros principales de nuestro cuerpo, es el eje creador, que tiene como misión, entre otras cosas, abrir el camino de la recuperación de las potencias originales del ser y conectar con los campos de creación superior, donde se encuentra el 100% de las capacidades reales del universo. El método de activación interna de la glándula pineal influye en aspectos tanto cognitivos y emocionales como fisiológicos y circunstanciales. Como un método integral, abarca diversos aspectos: la conjugación de nuestras partes racional, física, emocional y espiritual. Incluye un ejercicio de activación de la red de conexión y uno de encendido del circuito electrónico pineal-pituitario. Una vez conectados se pueden realizar distintos procedimientos para: el perdón, rejuvenecer para sanar, protección, control de situaciones, elevar frecuencias del agua y alimentos. Busquemos en nuestros semejantes lo que nos une y no lo que nos divide: integración, solidaridad, colaboración, en la más alta frecuencia, que es Amor.