LAS MEMORIAS DEL NEGRO PABLO - 978-987-735-310-5Edad recomendada: Adultos.DANTE MASTROPIERROFue el encargado de darle vida al memorable Negro Pablo, un curtido habitante del Docke que se convierte en el antagonista de los personajes principales de la serie Okupas, de Bruno Stagnaro. Criado mayormente en Los Álamos, Quilmes, fue descubierto por el productor Claudio Sambi cuando nadie imaginaba que esta ficción iba a triplicar el rating de Canal 7 en el momento de su estreno (octubre de 2000) y que se convertiría no solo en una de las mejores ficciones de la historia de la televisión argentina, sino también en una obra de culto. Después de Okupas, participó en la serie televisiva Botineras (2009), creada por Sebastián Ortega y coescrita por Esther Feldman, y en el largometraje El Merchi (Iván Morawski, 2019) y coprotagonizó las películas del director Miguel Bou: Te la vamos a dar (2015), El camino de la rata (2018) y La reina del arroz con pollo (2021). Vive en el barrio de La Boca, donde tiene el comedor comunitario Pancita llena, corazón contento, que creó junto con su mujer, Marcela Morales.SINOPSISA través de un anecdotario compuesto por una contundente secuencia de historias poderosas, divertidas, a veces sórdidas pero siempre auténticas, Dante Mastropierro, el actor más conocido como el Negro Pablo en la serie de culto Okupas, cuenta su vida por primera vez.De las andanzas con gomeras a las venganzas con alambres de púa, entre pistoleros de verdad y luego de ficción, de La Boca a Quilmes, de Quilmes al Docke. De los códigos de la calle a los códigos de Okupas. Una infancia de perros fieros, una madre amorosa, una soledad insoportable. Noches de baile, romances prohibidos y viejos tumberos. Los turros y los boquita de nylon. La vida antes y después de la televisión. El comedor y Maradona. Los que ya no están. "Me acuerdo de cosas que me pasaron cuando tenía dos o tres años", dice Dante Mastropierro mientras emprende un emocionante, furioso, divertido y siempre honesto recorrido por el pasado. "Me gustaría no acordarme de todo pero las cosas están ahí, en mi cabeza. Después de hacer del Negro Pablo en Okupas, muchos me decían: che, con las historias que viviste, tendrías que hacer un libro. Pero, más allá de los recuerdos, lo importante para mí es no olvidarme de dónde salí, de dónde vengo, de dónde soy".