Ser madre es maravilloso. Pero que tu hija te diga: ¿Mamá, voy a ser mamá¿ es aún más. Querrás decirle tantas cosas, acompañarla en esos meses de cambios, miedos, ilusión, incertidumbre y felicidad. Ante todo, transmitirle el amor infinito de una madre. Este libro es el regalo perfecto para decirle a tu hija cuánto la amas y que puede contar contigo en todo momento durante este viaje. Son palabras de mujer a mujer, de mamá a mamá. Recorrerán nueve estaciones, contemplarán nueve lunas, pasarán nueve meses. La travesía recién comienza...