La naturaleza nos ha regalado, por medio de las hierbas, la solución para una gran cantidad de afecciones físicas, emocionales y espirituales. Sus poderes mágicos y curativos -ya utilizados en la antigüedad- residen en sus fragancias, colores y formas.¿Quieres atraer el amor? Lleva contigo una bolsa de pétalos de rosa o raíces de iris florentina. ¿Necesitas dinero extra? Quema clavo en forma de incienso. ¿Quieres conocer el futuro? Prepara té con capullos de rosa, tómalo antes de ir adormir y luego recuerda tus sueños. Esta es la clase de magia que encontrarás en estas páginas.La Enciclopedia de las hierbas mágicas es una obra que reúne la colección práctica más completa sobre los usos y propiedades mágicas de las hierbas, su aplicación, su preparación y los utensilios necesarios que te ayudarán a aprovechar al máximo los beneficios de más de quinientas plantas diferentes.Aplica estos simples procedimientos para mejorar tus problemas cotidianos y disfruta de mayor protección, amor, dinero y felicidad.- Pon en práctica cuatro hechizos de aplicación general.- Decide qué plantas utilizar para realizar más de cincuenta deseos mágicos: protección astral, belleza, salud y poderes psíquicos.- Prepara tus propios hechizos consultando la tabla de reglas elementales, reglas planetarias y las propiedades mágicas de los aceites.