Con ritmos suaves, las nanas y las canciones de cuna son el primer encuentro de los niños con la experiencia literaria. Las obras de Elsa Bornemann nos susurran dulces palabras con el acompasado mecer de los brazos, en esos instantes que separan el día de la noche.Con ritmos suaves, las nanas y las canciones de cuna son el primer encuentro de los niños con la experiencia literaria. Las obras de Elsa Bornemann nos susurran dulces palabras con el acompasado mecer de los brazos, en esos instantes que separan el día de la noche.