"Esto es novela negra de la mejor. Te agarra en la primera página y no te suelta hasta la última."Gabriela Cabezón CámaraFamilias disfuncionales hay muchas, pero poco se habla de los que quedamos después de haber vivido una juventud en plena Dictadura Militar. Algunos vivimos con miedo, tratando la invisibilidad como un recurso que terminó haciéndose carne, hasta que pudimos mirarnos al espejo y gritar.Otros, hicieron un giro de 180º a la enseñanza familiar apenas se dieron cuenta de que por ahí no era el destino que querían para sí mismos, para su familia, para su país; muchos dejaron la vida en la batalla, la de adentro y la de afuera. Otros, siguieron el modelo a rajatablas y encontraron que sus antecesores tampoco habían sido felices.Esta es la historia de una familia de esas, con tres hijos que hicieron cada uno una de estas cosas, y por supuesto terminaron solos, separados y sobreviviendo una vida inconducente. Hasta que otra de las situaciones comunes que surgieron en esa malhadada época, les mostró una cara distinta, la cara de quien necesita buscarse a sí mismo y encontrarse con su pasado para poder seguir adelante.Peor los que quedamos es una obra de ficción, pero los temas que trata son los antecedentes de un país que necesita recuperar las historias reales para rescatar su destino.