Adosphère : c'est mon monde, c'est mon univers, c'est ma sphère !Structure :Le cahier d'activités suit pas à pas le découpage du livre de l'élève et propose des activités de renforcement à faire en autonomie. En fin de chaque module, une double page d'autoévaluation permet à l'apprenant de faire le point sur ses connaissances et de compléter sont portfolio en fin d'ouvrage où il sera orienté vers des conseils et des activités de remédiation.CD-ROM avec 100 activités interactives et un lexique multilingue inclusDescriptif :Un univers proche des ados : des thématiques actuelles proposées par un réseau de << vrais >> ados qui permet une grande variété de documentsUne démarche actionnelle : chaque leçon aboutit à une tâche à faire en interactionUn apprentissage solide de la langueL'intégration de l'apprentissage du français dans le cursus scolaire : interdisciplinarité et la rubrique << Apprendre à apprendre >>Une double offre numérique : un manuel numérique interactif pour l'enseignant et un CD-ROM pour l'élèveAvec Adosphère 3 et 4, la collection évolue... Entrée thématique dans les modules: les sphères d'intérêt des ados sont explorées avec l'ouvertureculturelle sur le monde français et francophone grâce à de nombreux documents authentiquesIntégration d'une dimenssion littéraire de chaque module qui permet aux apprenants de découvrir des auteurs francophones et de développer leurs stratégies de lectures et d'écrituresUne plus grande place accordée à la culture qui apparait désormais sur une double pageUne rubrique "interdisciplinaire" qui apparait dans les leçons avec les activités "clin d'oeil" vers les matières scolaires.