na casta de seres poderosos que están por encima de nosotros en la escala evolutivaha dominado al ser humano desde el principio de los tiempos, enfrentándolo a sussemejantes para su propio beneficio. Pero ¿quiénes son estos seres que nos gobiernan ynos controlan, que nos imponen códigos de conducta perversos y que handesencadenado guerras y dictaduras atroces?En la Antigüedad recibían la denominación de «dioses reptiles» y de ellos han hablado los libros sagrados de todas las religiones como entidades que crearon al ser humano a su imagen y semejanza con el fin de esclavizarlo. Hoy sabemos que existe una hermandad con vínculos de sangre que controla el poder financiero, político, mediático y militar, y que manipula y dirige nuestro espíritu y nuestras creencias, determinando nuestro comportamiento. De estos y de los poderosos intereses que, de manera sistemática, han tergiversado información vital y nos han confundido -a través de conspiraciones destinadas a prolongar este espejismo que actúa como una cárcel para nuestra mente y nuestro espíritu-, se ocupa extensamente La conspiración reptiliana y otras verdades que ignoras, una obra escrita por el webmaster de Mundo Desconocido, la web sobre fenómenos paranormales, enigmas, misterios, conspiraciones y ovnis más visitada de la red.  El hombre está sometido a una falsa percepción de lo real, alentada por los artífices de una gran conspiración que nos convierte en esclavos .