Todo ha concluído para Arsenio Lupin, el ladrón más famoso de toda Francia.  Su más tenaz persecutor, el inspector Ganimard, lo arresta a bordo de un  barco y lo envía a prisión. Sin embargo, lejos de eclipsarse, la leyenda de  Arsenio Lupin apenas ha comenzado a gestarse. Es ahora, mientras está en  prisión, cuando Lupin es más temible. Porque puede cambiar de residencia, de  vestimenta, de rostro y de escritura, conoce todos los pasadizos secretos,  puede ser ubicuo y siempre está varias jugadas por delante de todos sus  adversarios. Brillante, audaz, descarado e ingenioso, Lupin no se toma nada  en serio. Es un anarquista que vive como un aristócrata, un antihéroe que  utiliza su astucia y su encanto para burlarse de la policía y robarle a los  ricos y poderosos. Es el más caballeroso de todos los ladrones.