DRAPEADODesde tiempos inmemoriales, el drapeado ha formado parte esencial de las técnicas de patronaje y costura. Este libro ofrece las claves del arte del drapeado en diseño de moda, una técnica que se ha utilizado con una gran variedad de aplicaciones y acabados distintos. Drapeado es un manual práctico que presenta el contexto histórico de esta técnica e incluye también ejemplos contemporáneos, con una amplia sección dedicada a todos los procedimientos prácticos y cómo los más célebres diseñadores de moda han aplicado el drapeado en sus diseños a lo largo de los últimos 100 años.Edad recomendada: Adultos.