La franca, rebelde y excéntrica Harleen Quinzel de quince años tiene cinco dólares a su nombre cuando la envían a vivir a Gotham. Harleen ha luchado contra muchas situaciones difíciles cuando era niña, pero su fortuna cambia cuando la mejor drag queen de Gotham, Mama, la acoge. Y al principio parece que Harleen finalmente ha encontrado un lugar para convertirse en su "verdad verdadera" con su nueva mejor amiga Ivy en la Secundaria de Gotham. Pero entonces la fortuna de Harley da otro giro cuando el cabaret drag de Mama se convierte en la próxima víctima de la ola de aburguesamiento que se está apoderando del vecindario. Ahora Harleen está furiosa. Al convertir su ira en acción, se enfrenta a dos opciones: unirse a Ivy, que hace campaña para hacer del vecindario un lugar mejor para vivir, o unirse al Joker, que planea acabar con Gotham una corporación a la vez. De la autora ganadora de los premios Eisner y Caldecott, Mariko Tamaki y del dibujante nominado al premio Eisner, Steve Pugh, llega una historia sobre llegar a la adultez, las decisiones, las consecuencias y cómo una niña extraña de Gotham define su mundo por sí misma.Corresponde a Harley Quinn: Breaking Glass.