Este DVD contiene un diálogo entrañable de Krishnamurti con estudiantes jóvenes y profesores de la escuela de Rishi Valley, en India, sobre temas tan fundamentales como, entre otros, la importancia de observar sin interferir, la sensibilidad, la belleza, la manera correcta de vivir y el significado profundo de aprender.Es una oportunidad única de ver una faceta más distentida de Krishnamurti en relación directa con los jóvenes. Su presencia tan intensa y energética, como siempre, enamora a la vez que despierta ternura, y en ocasiones divierte por los comentarios ingenuos y directos de los estudiantes. Todo el diálogo es un constante reto para que éstos descubran por sí mismos verdades como que "aprender no es memorizar", o que "aprender no es repetir, repetir y repetir", y que "en su interior tienen un libro de sí mismos: aprendan a leer ese libro".Los textos seleccionados que aparecen en el libro son frases destacadas extraídas del DVD y vienen presentadas entre preciosas fotografías que aportan ese sentido de completa belleza que Krishnamurti nos insta a descubrir a través del arte de aprender.