La narración comienza en noviembre de 1976 con el cumpleaños de una mujer y termina en 2018con su muerte. Entre esos extremos hay una historia de sangre. El 24 de noviembre de 1976, poco después del 53º cumpleaños de María Isabel Chorobik de Mariani, Chicha, fundadora y segunda presidenta de Abuelas de Plaza de Mayo, un grupo de tareas atacó la casa de la ciudad de La Plata donde vivían su hijo Daniel Mariani, su nuera Diana Teruggi, ambos militantes de Montoneros, y la hija de ambos, una beba de tres meses llamada Clara Anahí. Diana murió en el ataque, la beba fue secuestrada y Daniel, asesinado menos de un año después. Esa masacre y ese secuestro están en el centro de este libro que, a partir de ese núcleo, despliega el retrato de una mujer común en circunstancias excepcionales, alguien que, cuando supo que su nieta estaba viva, comenzó a buscarla corriendo riesgos enormes y no dejó de hacerlo jamás, aun cuando se alejó de Abuelas de Plaza de Mayo en 1989 para fundar la Asociación Anahí. Con una investigación exhaustiva que no esquiva momentos difíciles -el distanciamiento amargo entre Chicha y Estela de Carlotto; la aparición de la supuesta Clara Anahí que finalmente no fue tal-, el periodista Laureano Barrera logra el perfil definitivo de una mujer singular y un documento extraordinario sobre la historia reciente de la Argentina.