Historias reales, testimonios en primera persona. Las explicaciones y consejos de la sex coach Mariela Tesler y los mejores Sexytips para vivir una sexualidad más plena, divertida e intensa.Un sex coach es un entrenador, un consultor en sexualidad que motiva a las personas a tomar conciencia de su potencial y deseo, orienta mediante ejercicios y preguntas clave para superar dificultades y tabúes, a fin de mejorar el disfrute individual y relacional. Poliamor, las MILF, los toy-boy, cibersexo, el orgasmo femenino, sexytips para diversas etapas de la vida, las nuevas formas de amar y relacionarse. Un libro para encenderte y provocar tus ganas de todo. Ganas de vos en estado puro. ¡Ganas de más!