Es un libro diseñado para brindar, a algunos, una herramienta de trabajo y, a otros, como un manual de placer. Al revisarlo, el lector puede encontrar recetas, explicadas paso a paso, a base de Coctelería Molecular, disciplina que está de moda en todo el mundo, y creaciones exclusivas con las que, quedarán encantados.CONTENIDO: Affinity • Baba de camello • BBC • Blue Temptation • Champagne Mintberry • Cocktail Team • Caipira de Piña • Gelly • Daiquiri • Frozen Strawberry Dry • Irish Coffee • Mint Valey • Negroni • Orange Sun • Piña Colada • Rémi Lunch • Sex on the Beach • Romania • Lix Moda • Salty Dog • Shirley Temple • Rum Cooler • Singapure Sling • Sweet Tooth • Tequila Sunrise • Tropical Lover • Virgin Mary • Uvosk • Vip Cocktail • ¿Why Green? • Zingaboiga y muchos más….Un volumen lujosamente encuadernadoFormato: 19,5 x 19,5 cm280 páginas impresas a todo colorExcelentes fotografías tomadas especialmente para esta obra