AGUSTÍN RAMÍREZ - UN MILITANTE QUE DESAFIÓ AL PODEREl libro narra la historia de un joven militante de las Comunidades Eclesiales de Base de San Francisco Solano, secuestrado, torturado y ejecutado por una patota de la bonaerense en junio de 1988.Un crimen planificado, con infiltrados de los servicios inteligencia estatal.Un drama que nos permitirá conocer las tomas de tierra en Argentina, en contexto de dictadura militar. Torcer el brazo del poder no es algo sencillo. Este trabajo aborda esa experiencia.Con testimonios de los y las protagonistas de esa época, con recortes periodísticos de aquellos días y con imágenes de los documentos que acreditan la responsabilidad de la Dirección de Inteligencia de la Policía de la Provincia de Buenos Aires en la muerte de Agustín.Edad recomendada: Adultos.