EL LIBRO DE LOS DÍAS366 DÍAS EN LA VIDA DE PATTI SMITH, autora de Éramos unos niños y ganadora del National Book Award: una emocionante inmersión en el universo de una mujer única. En la lista de más vendidos de The New York Times. Uno de los mejores libros del año según varios medios.En 2018 Patti Smith publicó su primera foto en Instagram: su mano y un simple mensaje: «Hola a todos». Cambió su querida Land Camera 250 por su teléfono y trasladó parte de su diario a la red social, donde comenzó a compartir su día a día con breves reflexiones, desde su café matutino, sus lecturas o su gato abisinio, Cairo, hasta sus viajes o sus visitas a las tumbas de los escritores que más adora. Poco después, más de un millón de personasseguían su cuenta. Inspirándose en ese formato, Patti Smith recoge ahora en El libro de los días trescientas sesenta y seis instantáneas, la mayoría de ellas inéditas, acompañadas de textos que constituyen «esbozos de oráculos»: trescientas sesenta y seis flechas dirigidas al corazón cotidiano de las cosas, trescientas sesenta y seis maneras de decir «hola». Una forma única de sumergirse en el universo íntimo y emocional de una artista que es ya un icono de nuestro tiempo.«Una recopilación fotográfica de 366 entradas en las que recoge su mirada sobre objetos íntimos y dispares, pero también sobre sus mitos y sus seres queridos. De lo personal a lo universal. [...] Como un calendario de Adviento que durase 12 meses. El estilo de Patti Smith consiste en ser muy personal y resultar universal. ¿Por qué iba a cambiar ahora?».Íñigo López Palacios, El País«Un delicioso y sugerente volumen -como sus discos, como sus conciertos- [...] en el que convoca esos nombres y lugares que la han inspirado a lo largo de los años».Ignasi Moya, La Vanguardia«Una emocionante inmersión en su pequeñouniverso particular, el de una mujer única a través de sus fotografías».Rafael Ibáñez González, Todo Literatura«Entre la narración -casi poética- y la memoria, la realidad y la imaginación, el tiempo real y el mágico, las vivencias y los diálogos, Patti Smith logra atraparnos».Maria Antich, Diario de Mallorca«Unfotolibro que funciona como una pieza literaria al abrir ventanas a una vida de búsqueda y exploración».Financial Times«Patti Smith es una diosa intergeneracional».Montserrat Domínguez«Una exquisitacaja de bombones: tiene peso, un aire elegante y clásico y un toque agridulce».Elisabeth Egan, The New York Times«Un fotolibro muy especial, muy íntimo, particular, creado al completo por la artista. Imágenes que son puertas a pensamientos».elDiario«Patti Smith [...] es una maga, es decir, alguien en contacto con otros niveles de realidad».William S. Burroughs«Una corriente eléctrica fluye desde ella y parece decirnos: Sí, eres libre. Puedes coger una guitarra. Puedes escribir lo que quieras. [...] Puedes amar. [...] Eres libre de hacer lo que desees. Su habilidad tanto para vivir de esa manera como para comunicarlo e inspirar a otros es una forma de genialidad».Chloé Cooper Jones, Harper's Bazaar«Hermosísimo. [...] Un creativo homenaje a escritores, poetas, amigos y familiares».The Observer«Tiene Patti Smith una forma de escribir que arropa sin llegar nunca a tocarte. Como un extraño limbo en vida. Como una vuelta al vientre materno enla que hasta el día más oscuro sucede en la más imperturbable paz. [...] Todo en ella invita a trascender».Eva Blanco Medina, Vogue