"Este clásico de la literatura espiritual moderna forma parte de la "Lista de las 100 obras espirituales más influyentes del siglo XX", elaborada por la prestigiosa editorial HarperCollins. Esta singular autobiografía nos presenta el cautivador retrato de una de las personalidades espirituales más destacadas de nuestro tiempo, junto a la Madre Teresa de Calcuta o Ghandi. Paramahansa Yogananda, es considerado el padre del yoga en occidente. Autobiografía de un Yogui no es sólo el atrayente relato de su vida excepcional, sino también una exposición profunda de la milenaria ciencia del yoga, donde se explican con claridad las leyes sutiles cuya aplicación permite a los yoguis realizar proezas extraordinarias y, sobre todo, alcanzar el dominio de sí mismos. Las enseñanzas espirituales brillan a cada página como faros en la oscuridad. Cargado de pasajes bellísimos que nos aproximan en la selva de la espiritualidad India y también nos brinda información sobre el budismo, hinduismo y cristianismo.