¡Rompen el record de fósiles!Michu está aburrida, aburrida, aburrida, hasta que la maestra le da un libro sobre récords mundiales y Michu se entera de cuáles son las cosas más chicas, más grandes y más raras del mundo. Muy pronto, todo segundo grado se contagia de la fiebre de los récords mundiales. ¿Quién puede hacer más vueltas en el aire? ¿Se puede romper una copa con un grito? Belén y Michu tienen sus propios planes para romper un récord y esos planes incluyen barro, fósiles, cinta adhesiva y, como siempre, muchísima diversión.