La cultura de la libertad es la única receta efectiva para la sostenibilidad empresarial. Existe una fórmula para que las empresas aumenten la productividad, las ganancias y el crecimiento que sorprendentemente no cuesta nada: ni tiempo ni dinero. Se basa en la creencia de que cuando las personas actúan con libertad por el interés de su empresa los resultados se vuelven espectaculares. Freedom, Inc. revela los secretos de un paradigma empresarial exitoso basado en un entorno liberador, no jerárquico y de confianza que llevan a cabo empresas tan diversas como The Richardson Group, Sun Hydraulics o Harley-Davidson. Al escuchar a los empleados, tratarlos como iguales y fomentar una cultura del compromiso en vez de la imposición, las empresas liberan el potencial individual de sus trabajadores. Eso promueve la lealtad y como consecuencia genera ganancias y crecimiento extraordinarios.