INFANCIA EN MATADEROS - 978-950-04-4223-7Edad recomendada: Adultos.CLAUDIO ZEIGERNació en Buenos Aires en 1964. Actualmente es el editor de los suplementos Radar y Radar Libros del diario Página 12. Publicó las novelas Nombre de guerra (1999; Destino, 2003), Tres deseos (Destino, 2002), Adiós a la calle (Emecé, 2006), Redacciones perdidas (Emecé, 2010), Los inmortales (Emecé, 2014), el libro de ensayos El paraíso argentino (Emecé, 2011) y el libro de cuentos Verano interminable (Emecé, 2020).SINOPSIS"Ese hombre que moría en un departamento de la calle Larrea en el barrio de Once nos enviará directo, como por un golpe de dados arrojados sobre la mesa, al corazón de Mataderos". La muerte del padre del narrador desencadena un viaje inesperado por las fronteras internas del barrio de la infancia: Mataderos en los años 70. Muy pronto el viaje físico se vuelve recorrido sentimental por recuerdos, mitos, temores y anhelos de una felicidad para nada ajena al dolor de los otros entrevisto en escenas que el futuro escritor deberá descifrar. Infancia en Mataderos propone temas, lugares y líneas de fuga desde la imperturbable quietud del hospital Salaberry, los fantasmas de animales sacrificados que persisten en un tufo inquietante y los límites imprecisos de la clase media ar-gentina hasta la historia de Juan Pirker, el más heroico vecino del barrio, y el viaje secreto del escritor Yukio Mishima a los arrabales de la ciudad en los años 50. La figura de la madre planea sobre el barrio y la infancia, sobre la casa familiar de la calle Montiel, sobre vecinos, personajes, historias, leyendas. Entrañable desfile de seres reales e imaginarios por Mataderos, Barrio Naón y Liniers, este libro de Claudio Zeiger recurre a la crónica, la memoria y la ficción en el intento por recuperar la esencia de aquello que nos marca para siempre cuando todo está por hacerse.