BUENAS PRACTICAS PARA MAYORESGracias a los avances médicos y tecnológicos, las personas mayores de 60, 70 y 80 años están transitando una vida plena y activa. Se trata de una nueva etapa la tercera edad, antecedente de la ancianidad que la generación anterior no conoció y que tiene características propias. Sin embargo, nuestra sociedad todavía discrimina y excluye a las personas mayores, y muchas sufren una crisis de identidad debido al deterioro del cuerpo y la pérdida de vínculos sociales, entre otros factores. Esto genera diversas reacciones, que oscilan entre la negación, el aislamiento y la desorientación. Para Eduardo Favier Dubois, que ha estudiado este tema desde la teoría y la práctica, es importante tener conciencia de la tercera edad y aprovechar las oportunidades que ofrece, como mejorar en lo espiritual, fortalecer los lazos familiares y sociales, aprender cosas nuevas, cuidar la salud y disfrutar del presente. Por eso ofrece estas buenas prácticas, para mostrar el lado positivo de la longevidad y para animar a las personas mayores (y a las que están por serlo) a ser conscientes de esta nueva etapa.EDUARDO FAVIER DUBOISPresidente del Instituto Autónomo de Derecho Contable (IADECO). Autor de numerosos libros y publicaciones académicas y profesionales. Ejerce como abogado desde el año 2004 hasta el presente como titular del Estudio Favier Dubois & Spagnolo, Abogados y Consultores.Edad recomendada: Adultos.