DEGENERADOS, ANORMALES Y DELINCUENTES - 978-987-3783-48-7Edad recomendada: Adultos.GABO FERROGabriel Fernando «Gabo» Ferro fue un cantante de rock, compositor, cantautor, poeta, historiador y docente universitario argentino.SINOPSISDurante la segunda mitad del siglo XIX, la degeneración se define como un tránsito del hombre, la mujer y el niño hacia lo in-humano. Delincuentes, criminales natos, sádicos, tatuados, masoquistas, fetichistas, invertidos, mendigos, locos, alcoholistas, sifilíticos, fumadores de opio y de incienso, jugadores compulsivos, cazafortunas y suicidas. ¿Qué es la degeneración y quién el degenerado? ¿Le agregamos en esta parte del mundo ciertas características particulares conformando una familia degenerativa argentina? Gabo Ferro parte de estas preguntas para desarrollar el problema de la degeneración y sus actores mostrando su origen en el campo científico europeo, su llegada y apropiación por la academia argentina, su persistencia, modificación y su posterior desplazamiento al discurso de la ciudadanía no iniciada. Este recorrido es revisado en tres escenarios muy significativos: la universidad y la academia médica; la educación formal primaria y el cine. Ferro describe cómo el dispositivo teórico-médico organizado alrededor de este concepto ha tenido un papel importante en el proyecto de organización y consolidación del Estado argentino. Considerada como una realidad sociobiológica, la degeneración resultará entonces el efecto colateral más costoso que deberá asumir una sociedad por ser civilizada. / Degenerados, anormales y delincuentes continúa la proposición de Barbarie y civilización: la tipificación de un bárbaro como hecho fundacional de un período histórico determinado y la permanencia de esta refracción en el discurso hegemónico de la sociedad argentina, sea en su forma ilustrada o en su forma coloquial. -Marcelo Pisarro, revista Ñ