ALIMENTACION CONSCIENTE - 978-987-682-019-6Edad recomendada: Adultos.DR. GABRIEL COUSENSEs un médico estadounidense, homeópata, espiritista y practicante de medicina holística. En 1976, Cousens cambió legalmente su nombre de Kenneth Gabriel Cousens a Gabriel.SINOPSISAlimentación Consciente es el libro más completo acerca del vegetarianismo, el rejuvenecimiento y el equilibrio, reflejando una visión holística de la vida con la singularidad de cada individuo. Presiento que éste es el libro que nos guiará al Paraíso del siglo veintiuno." Viktoras Kulvinskas, autor de Sobreviviendo al siglo XXI "Alimentación Consciente ha resultado de la investigación de treinta años de Gabriel Cousens en el arte, la ciencia y la práctica de la óptima nutrición. Lo considero la 'Biblia del Vegetarianismo' y lo recomiendo a todo el que esté interesado en alimentarse de una forma que posibilite una condición de salud y vitalidad vibrantes, personales y planetarias." Robert S.Ivker, ex presidente de la Asociación Médica Holística Americana, autor de Sobrevivir a la sinusitis y La guía de auto-cuidado de la Medicina Holística. "En Alimentación Consciente Gabriel Cousens provee el despliegue de una amplia gama de hechos y conocimientos en apoyo a una dieta vegetariana de alimentación viva. Una dieta semejante, dice él, no sólo es la más saludable para nosotros y para el mundo, sino que también nos posibilita la comunión con las fuerzas divinas de la creación." John Robbins, autor de Dieta para una nueva América