EL MULTIPREMIADO ÉXITO DE VENTAS JAPONÉS QUE HA VENDIDO UN MILLÓN DE EJEMPLARESTierno e intenso, Abejas y truenos lejanos es la historia inquebrantable de amor, valentía y rivalidad de tres jóvenes que empiezan a comprender el significado de la amistad. En una pequeña ciudad costera, a un tiro de piedra de Tokio, se celebra una prestigiosa competición de piano. A lo largo de dos febriles semanas, tres músicos vivirán algunos de los momentos más felices (y dolorosos) de sus vidas. Aún no lo saben, pero cada uno cambiará de un modo profundo e impredecible a los demás para siempre.Aya era una virtuosa del piano que renunció a actuar tras la muerte de su madre y ahora busca regresar al escenario. Masaru, un amigo de la infancia de Aya que empezó a tocar el piano gracias a su insistencia, se reencuentra con ella después de muchos años, y está resuelto a que los dos triunfen. Akashi, casado y cerca de la treintena, trabaja en una tienda de música y es el «viejo» de la competición, aunque tiene la esperanza de conseguir una última oportunidad para triunfar. Y Jin, un prodigio de dieciséis años, es un espíritu libre, hijo de un apicultor que viaja sin cesar; no tiene una formación profesional (ni tampoco un piano), pero su visión cautivadora de la música llamó la atención de uno de los pianistas más célebres del mundo, el difunto maestro Von Hoffmann.Cada uno de ellos romperá las normas, asombrará a sus seguidores y llegará al límite. Pero ¿a qué precio?Riku Onda, una escritora muy apreciada en Japón, nos sumerge en el mundo de la música, desde las obras maestras del piano hasta el zumbido de las abejas y el retumbar de los truenos, para acabar esta rica y vibrante novela con un sorprendente crescendo final.RIKU ONDARiku Onda es una autora éxito de ventas en Japón. Creció en Sendai y fue a la Universidad de Waseda, donde tocó el saxofón alto. En 1991, Onda ganó un premio por su primera novela y se convirtió en escritora a tiempo completo. En 2003, se trasladó a Sudamérica, donde fue reportera sobre cultura maya e inca para la cadena NHK. Como su padre era un entusiasta de la música, Onda se crio escuchando música clásica y tocó el piano desde una tierna edad, antes de descubrir el rock y el jazz occidentales. Abejas y truenos lejanos fue la novela más celebrada en el año de su publicación en Japón, donde ganó dos grandes premios literarios: el Booksellers Prize japonés y el premio Naoki. Ninguna otra novela ha ganado los dos en el mismo año. En 2019, Abejas y truenos lejanos fue adaptada a la gran pantalla.Edad recomendada: Adultos.