NADIE SE MUERE DE AMOR - 978-950-28-1475-9Edad recomendada: AdultosGERALDINE DALBAN-MOREYNASEs emprendedora y escritora. Inició su carrera como periodista y en 2006 pasó a ser jefa del gabinete de comunicación del Ministerio de Cohesión Social e Igualdad de Francia. Dos años más tarde fundó su propia agencia de comunicación y relaciones públicas, hasta que en 2018 bajó la persiana y se lanzó a una nueva aventura: la decoración. Géraldine creó M.conceptstore, un proyecto entre París y Marrakech, y abrió una boutique en Montmartre. En su perfil de Instagram @geraldinefromlabutte publica historias de la vida cotidiana y cuenta con decenas de miles de seguidores. Su debut en la escena literaria francesa llegó con Nadie se muere de amor, novela que gozó de una espléndida aceptación entre los lectores, fue galardonada con el Prix du Premier Roman 2019, y ahora se publica en castellano.SINOPSISElla acaba de mudarse con su novio a ese edificio; planean casarse en junio. Él vive con su esposa y su hija pequeña en el mismo piso. Un rayo de sol otoñal ilumina el vestíbulo cuando se cruzan por primera vez. Y basta una mirada para que todo se tambalee, para que sus mundos se derrumben. No deberían sentir deseo el uno por el otro, tampoco deberían sucumbir al pálpito del amor, ni mucho menos encontrarse a escondidas, ni besarse apasionadamente, ni amarse con locura. Pero es lo que hacen. Eso y mucho más. No hay forma de controlar el torbellino de emociones que los empuja al precipicio. Engañarán al mundo que los rodea solo por pasar más tiempo juntos, pero ¿a qué precio?