Bella, la más joven de las tres hijas de un rico comerciante no sólo destaca por su belleza exterior sino también por su amabilidad y honestidad. En uno de los viajes que su padre realiza para tratar de recuperar parte su perdida fortuna, se topa con el castillo de la Bestia, un animalizado noble que sólo le deja huir a cambio de entregarle a la más bella de sus hijas. La Bella aceptará el pacto de su padre y marchará a vivir con el noble. Al principio la convivencia resulta imposible pero poco a poco, Bella conquistará, gracias a todas sus virtudes el corazón de la Bestia, superando la inicial hostilidad de este y descubriendo finalmente, la oculta belleza de la Bestia.