LA NIÑA DE FUEGO - DOCE Y EL BOSQUE DE HIELODoce ha pronunciado la Promesa y ahora es una Aprendiz. Ha renunciado a su nombre para instruirse en el arte de combatir monstruos y mantener la paz, y no tendrá oportunidad de elegir uno nuevo hasta ganarse el derecho a hacerlo. Pero cuando las murallas del Fuerte son traspasadas por primera vez y desaparece una niña, Doce es la única  voluntaria en salir a rescatarla, En compañía de Perro, el Guardián de Piedra del Fuerte, Doce vivirá una aventura epica que cambiará su vida, su nombre, y todo su mundo.AISLING FOWLERAisling Fowler nació en 1985 y desearía haber crecido en un mundo mágico y montañoso, pero en realidad se crio en Surrey a base de libros y Buffy la cazavampiros. Tras licenciarse en Biología y trabajar como auxiliar sanitaria y enfermera, la inspiración para la trilogía La niña de fuego, que ha sido un auténtico éxito en todos los países donde se ha publicado, llegó durante sus frecuentes viajes entre Londres y los Estados Unidos. En la actualidad reside en Hackney, y, cuando no está leyendo ni escribiendo, Aisling disfruta cocinando e ideando aventuras (para sus personajes y para sí misma).Edad recomendada: A partir de 13 años.