Este libro es el fruto de más de una década de trabajo como profesor en un Centro de Formación Profesional Gastronómico, específicamente en la materia Marketing Gastronómico, así como el resultado del profesionalismo, la capacitación y la pasión de Edgar Gabriel por la gastronomía. Y de ese modo está pensado y planteado. Cada tema está desarrollado como una clase, la cual incluye un marco teórico y luego una actividad de aplicación para autoevaluación del lector. Es decir, es un libro interactivo en el que los autores y los lectores dialogamos. ¿Cómo? Nosotros, brindándoles un marco explicativo sobre cada tema desarrollado, y ustedes, realizando las actividades propuestas. La gastronomía es un mundo seductor y apasionante; sin embargo, requiere de una gran entrega y vocación de servicio por parte de quienes eligen dedicarse a ella. Este libro está dirigido a aquellos emprendedores, trabajadores y estudiantes gastronómicos que buscan una formación integral. En la actualidad, ¿alcanza con saber cocinar? No. Como en muchos otros rubros, la competencia es cada vez mayor y los clientes están dispuestos a aprovecharla, exigiendo cada vez más. Es así que, quienes pretendan llevar adelante con éxito un negocio o emprendimiento gastronómico, quienes deseen desarrollar una carrera laboral promisoria en el sector, o quienes decidan primero comenzar por estudiar gastronomía para luego lanzarse al mercado, necesitan de una formación interdisciplinaria. Requieren, además, saber mucho más que cocinar: deben lograr satisfacer las demandas del mercado y, fundamentalmente, saber adaptarse a los cambios. Por lo tanto, este libro es nuestro aporte a todos ellos y la puerta de inicio hacia el éxito profesional. Los invitamos a navegar en el fascinante mundo del Marketing Gastronómico, compartiendo la experiencia de aprender juntos.