Este libro presenta y analiza la evolución del sistema chino y las estrategias básicas aplicadas durante más de medio siglo bajo el liderazgo del Partido Comunista Chino (PCC). Se abre así, como lo señala el destacado especialista Xie Chuntao, Director de esta obra, un amplio abanico de temas que incluye entre otros, el liderazgo y gobierno del PCC, el modo de gobierno, el sistema de partidos y consultas políticas, las autonomías regionales étnicas y el autogobierno de las masas populares bajo un sistema legal socialista con características chinas.(Del Prólogo de Carlos Moneta).