AL LADO TUYO - 978-987-47679-4-3Edad recomendada: A partir de 3 añosYAEL FRANKELEs autora e ilustradora nacida en Buenos Aires, Argentina en el año 1967.Ha publicado libros en su país, en Francia, Italia, España, China, Corea del Sur, Colombia y Chile. Ha sido seleccionada para exponer su trabajo en la Feria de Bologna en los años 2016 y 2017.Su libro A simple vista, editado por Amanuta, Chile, ha sido seleccionado para el catálogo White Raven, curado por la Biblioteca Juvenil Internacional (International Youth Library - IYL) de Múnich, Alemania. Su libro Contame más ha ganado el premio al mejor libro álbum, otorgado por ALIJA IBBY Argentina, en el año 2017.Sus ilustraciones para el libro El ascensor, editado por Limonero, Argentina, han ganado el primer premio en el Festival de Literatura para niños de Sharjah, Emiratos Árabes, en el año 2019.SINOPSISUn libro que habla de maternidad, de recuerdos, del paso del tiempo y que explora el crecimiento en todas sus dimensiones.Una historia simple sobre lo increíble y maravilloso de ver crecer a nuestros hijos.