A fines del siglo XVIII, el joven doctor Víctor Frankenstein se fascina con  las fantasías de los antiguos sabios y escritores. Sueña con desterrar la  enfermedad y el deterioro progresivo del cuerpo humano. Sueña con un cuerpo  perfecto, invulnerable. Para eso estudia fisiología y anatomía, y observa  las leyes de la naturaleza y la física. Comprende que para examinar las  causas de la vida y la enfermedad necesita familiarizarse con la muerte. Así  recorre cementerios, criptas y osarios. ¿Cuál será el fin de todo ese  material cadavérico? ¿Será capaz de dotarlo de vida? ¿Cuáles serán las  consecuencias de esta ambición y de este deseo de dominio?   Textos que no pasan de moda, que han entusiasmado a varias generaciones de  lectores y seguirán atrapando a quienes los descubren. Cada libro, de 64  páginas, incluye la biografía del autor, cronología de sucesos  contemporáneos al autor y sus obras, actividades y vocabulario.