Una colección de cuentos que ayudará a los niños, a los padres y a los educadores a trabajar en el discernimiento y manejo de las emociones básicas (miedo, tristeza, sorpresa, asco, ira, alegría...). Incluye un anexo destinado a orientar a los adultos en la distinción, el trabajo y el manejo de tales sentimientos y explicaciones científicas que contextualizan y dan soporte al abordaje planteado por la autora.ELSA PUNSET, la conocida autora y hoy referente indispensable en el ámbito de la inteligencia emocional, combina en esta colección aventuras entrañables para los niños y las niñas con un TALLER DE EMOCIONES en el que toda la familia descubrirá pistas y recursos para mejorar su inteligencia emocional.LOS ATREVIDOS son Alexia, Tasi y su perro Rocky. Ellos aún no lo saben, pero están a punto de descubrir cómo hacer magia con sus emociones. Acompañados por el genial y experimentado entrenador de emociones, la gaviota Florestán, se enfrentarán cada noche a retos divertidos y trepidantes.A través de sus aventuras aprenderemos de forma amena a gestionar nuestras emociones, o lo que es lo mismo: a ponerles nombre, calmarlas o transformarlas.En LOS ATREVIDOS DAN EL GRAN SALTO, nuestros amigos descubren, con una prueba impresionante, ¡CÓMO SER VALIENTES Y DOMINAR SUS MIEDOS!