EL HOMBRE DOLIENTEEsta obra de Frankl presenta una imagen global, pero bien articulada del hombre.Esta obra presenta al hombre como un ser en busca de sentido, que apunta siempre más allá de sí mismo y lo conduce a una trascendencia que constituye la esencia de la existencia humana. De esta manera, se describe una imagen global y a la vez bien articulada del hombre, un retrato que deja muy atrás los modelos antropológicos inspirados en el psicoanálisis, en la teoría del aprendizaje o en el behaviorismo.El libro está estructurado en dos ensayos, El hombre incondicionado (lecciones metaclínicas) y Homo patiens (ensayo de una patodicea). Ambos nacieron de las lecciones que dio Frankl en la Facultad de Medicina de la Universidad de Viena en los años 1949 y 1950, destinadas a elucidar los fundamentos de la logoterapia. Esta imagen del hombre en la psicoterapia que se discierne en estas páginas constituye una sinopsis interdisciplinar ideal para iluminar los problemas actuales y las cuestiones permanentes del ser humano.VIKTOR E. FRANKL(1905-1997) es uno de los referentes más destacados de la psicología del siglo xx. Doctorado en Medicina y Filosofía por la Universidad de Viena, fundó la logoterapia, también denominada Tercera Escuela Vienesa de Psicoterapia. En 1942, en pleno apogeo de los nazis, él y su familia fueron hechos prisioneros e internados en los campos de concentración. Fue precisamente esta experiencia la que lo llevaría a confirmar vivencialmente su teoría psicológica (desarrollada en las décadas anteriores) basada en el sentido de la vida y con raíces existencialistas. Tras sobrevivir al Holocausto, fue profesor de Neurología y Psiquiatría en la Universidad de Viena y obtuvo la cátedra de Logoterapia en la Universidad Internacional de San Diego, California. Impartió conferencias en universidades de todo el mundo y 29 de ellas le otorgaron el título de doctor honoris causa. Galardonado con numerosos premios, entre ellos el Oskar Pfister Award de la American Psychiatric Association, fue miembro de honor de la Academia Austriaca de las Ciencias.Edad recomendada: Adultos.