Stephen King vuelve a los personajes y al territorio de una de sus  novelas más emblemáticas, El resplandor. Danny Torrance ahora es un  adulto, y su particular destino le llevará a salvar a una niña de 12  años (que también posee un don especial) de una tribu de gente asesina y  con poderes psíquicos.  Stephen King vuelve al mundo de El resplandor, una de sus novelas más  queridas y emblemáticas. Ahora Danny Torrance, aquel niño aterrorizado  del Hotel Overlook, es un adulto alcohólico y sin residencia fija que va  de ciudad en ciudad atormentado por sus visiones y por los fantasmas de  su infancia, que ha aprendido a controlar pero no a eliminar de su  mente.  Un día se siente atraído por una ciudad de New Hampshire, donde  encontrará trabajo en una residencia de ancianos y donde se apuntará a  las reuniones de Alcohólicos Anónimos. En ese lugar le llega la visión  de Abra Stone, una niña que necesita su ayuda. La persigue una tribu de  seres paranormales que vive del resplandor de los niños especiales.  Parecen personas mayores y totalmente normales que viajan por el país en  sus autocaravanas, pero su misión es capturar, torturar y consumir a  estos niños. Se alimentan de ellos para vivir y el resplandor de Abra  tiene tanta fuerza que les podría mantener vivos durante mucho tiempo.  Danny sabe que sin su ayuda Abra nunca conseguiría escaparse de ellos;  juntos emprenderán una lucha épica, una batalla sangrienta entre el Bien  y el Mal, para intentar salvarla a ella y a los demás niños que  sacrifican.    Una novela que entusiasmará a los millones de lectores de El resplandor  y que encantará a todos los que conozcan a Danny Torrance por primera  vez.  Una novela icónica en la obra de Stephen King.