Subir a la Torre Eiffel y ver París iluminado, pasear entre emblemáticas obras de arte en el Louvre, comprar en las mejores casas de moda por el Triángulo de Oro, pasar la tarde en el Jardin du Luxembourg... Esta guía muestra una selección de los principales puntos de interés y las experiencias más inolvidables. Incluye:.Todas las atracciones que no hay que perderse y las experiencias más divertidas..Un apartado de "Itinerarios" para que la planificación del viaje sea más fácil que nunca..Expertos locales recomiendan los puntos de interés indispensables..Mapa desplegable para llevar todas las calles de París en el bolsillo..Comprende: Torre Eiffel y oeste de París, Campos Elíseos y Grands Boulevards, Louvre y Les Halles, Montmartre y norte de París, Marais y Bastille, Las islas, Barrio Latino, St-Germain, Invalides y Montparnasse y excursiones desde París. º