postcómo luchamos (y a veces perdimos) por nuestros derechos en pandemiaEl equipo del CELS empezó a pensar este libro a mediados del año de la pandemia, cuando la "agenda de derechos humanos" estaba estallada. Bajo la engañosa pausa de la cuarentena, pasó de todo: tomas y desalojos, difícil o imposible acceso a la justicia para la gente de a pie, hambre en los sectores más empobrecidos, intemperie para les pacientes de instituciones psiquiátricas, inquilines que debieron endeudarse para no quedar en la calle, personas de la comunidad trans o no binaria con problemas para continuar tratamientos médicos. Por eso, POST no busca reflexionar en abstracto sobre las consecuencias sociales del covid-19 sino contar, muy concretamente, qué pudo hacer una organización de derechos humanos en una situación excepcional, en qué conflictos y problemas decidió intervenir y cuál es el balance en cada caso. Escrito desde la experiencia de una organización que trabaja en diálogo y alianza con otros grupos y organizaciones, este libro es una crónica de las intervenciones que ayudaron a contener el desastre, de los esfuerzos que a veces lograron mucho y otras resultaron frustrados. Cuenta también qué pudo y qué no pudo hacer el Estado, cómo mientras algunos de sus brazos cuidaban y distribuían recursos, otras mediaciones funcionaban a media máquina, pesadas, trabadas, o directamente hacían lo contrario a proteger derechos. POST es un libro sobre el presente que se pregunta qué podemos hacer con lo que 2020 hizo con nosotres, cómo relanzar la lucha por la ampliación de derechos. Es una demanda a las instituciones y los poderes que no estuvieron a la altura, una constatación de la potencia que anida en las organizaciones territoriales y en el activismo de las redes de solidaridad y, también, una invitación a discutir el futuro de los derechos humanos. Escriben: Agustina Lloret Ana Sofía Soberón Anabella Museri Anabella Schoenle Antonella Giordano Ariel Wilkis Betiana Cáceres Camila Barretto Maia Cynthia Palacios Reckziegel Diego Morales Fabián Murúa Fabiana Donati Fabio Vallarelli Federico Ghelfi Federico Orchani Florencia Labiano Florencia Mogni Guadalupe Basualdo Joaquín Castro Valdez Juan Cruz Goñi Leandro Vera Belli Lucía de la Vega Luisa Stegmann Luna Miguens Macarena Fernández Hofmann Macarena Sabin Paz Manuel Tufró Marcela Perelman Margarita Trovato María Hereñú Mariana Biaggio Michelle Cañas Comas Myriam Selhi Paula Litvachky Quimey Ramos Sol Hourcade Teresa Texidó Vanina Escales Víctor Manuel Rodríguez Victoria Darraidou Ximena Tordini