DESASTRES - CÓMO LAS GRANDES CATÁSTROFES MOLDEAN NUESTRA HISTORIAUna historia fascinante sobre los desastres naturales, su impacto en nuestra cultura y las nuevas formas de pensar sobre los próximos que vendrán. Los terremotos, inundaciones, tsunamis, huracanes, volcanes provienen de las mismas fuerzas que dan vida a nuestro planeta. Los terremotos nos dan manantiales naturales; los volcanes producen suelos fértiles. Solo cuando estas fuerzas exceden nuestra capacidad de resistirlas se convierten en desastres. Juntas han moldeado nuestras ciudades y su arquitectura; han aupado líderes y derrocado Gobiernos; han influido en la forma en que pensamos, sentimos, luchamos, nos unimos o rezamos. La historia de los desastres naturales es nuestra propia historia. Jones ofrece una mirada vigorizante a algunos de los desastres naturales más importantes del mundo, cuyas reverberaciones seguimos sintiendo hoy: desde la erupción volcánica en Pompeya en el siglo I d. C., hasta las inundaciones de California de 1862, el tsunami del océano Índico de 2004 o los huracanes estadounidenses de 2017. Con el crecimiento de la población en regiones peligrosas y el aumento de las temperaturas en todo el mundo, los impactos de los desastres naturales son mayores que nunca. Los peligros naturales son inevitables, pero las catástrofes humanas no lo son.Traducción de María Porras Sánchez.Mejor libro de ciencia (Chicago Review of Books).Incluye gráficos y fotografías.LUCY JONESSismóloga y reconocida autoridad en temas de ciencia y seguridad sobre terremotos en California. Ha trabajado con el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y ha sido investigadora asociada en el Laboratorio de Sismología de Caltech desde 1983. Actualmente trabaja como asesora científica para la reducción de riesgos en el área de Peligros Naturales del USGS. En 2014, se asoció en nombre del USGS con la ciudad de Los Ángeles para servir como asesora de riesgo sísmico del alcalde Eric Garcetti. Trabajó como comisionada de la Comisión de Seguridad Sísmica de California (CSSC), que asesora al gobernador sobre seguridad sísmica y pertenece al Consejo de Evaluación de Predicciones de Terremotos de California. Ha recibido muchos premios, como el Premio Alquist de la Fundación de Seguridad de Terremotos de California, el Premio Shoemaker del USGS, el Premio al Mérito 2007 de la Comisión de Preparación para Emergencias del Condado de Los Ángeles, el Premio Ambassador 2015 de la Unión Geofísica Americana o el Premio a la Conferencia Distinguida 2017 del Instituto de Investigación de Ingeniería de Terremotos. Es autora de más de cien artículos sobre investigación sismológica. Jones es la fundadora del Centro de Ciencia y Sociedad Dr. Lucy Jones, con la misión de fomentar la comprensión y la aplicación de la información científica en la creación de comunidades más resilientes.Edad recomendada: Adultos.