En el nuevo libro de la serie Santillana en el aula, Silvina Gvirtz juntocon Victoria Abregú, Marina Larrondo y Mirta Torrelles reflexionansobre el rol del director/a y brindan herramientas para su formación: ¿Quién nos enseña a ser directores? ¿Haber sido un buen docente alcanza para convertirnos "de repente" en directores? ¿Hay una sola manera de "ser director/a"? Estas son algunas de las preguntas que tratamos de responder(nos) en este libro.La mayoría de nosotros ingresa al rol con muy pocas herramientas, tratando de probar caminos y soluciones mediante "ensayo y error", enfrentando muchos obstáculos para los que no estábamos preparado  y sin saber bien adónde recurrir para buscar "alternativas de salida".Por eso surge este libro, porque estamos seguras de que, con herramientas teóricas y prácticas, el camino es menos complejo.Convencidas de que se puede aprender a ser director/a y de la necesidad de jerarquizar esta función que resulta clave para construir mejores escuelas, este libro tiene como objetivo acompañar en su tarea a quienes ocupan el cargo y a quienes lo quieren ocupar, ofreciendo conceptos y herramientas prácticas que los auxilien en este desafiante camino.