LOS MAGOSÉrase una vez una casa que parecía haberse quedado dormida hasta el día en que algo empezó a bullir y protestar en su interior. Así se despertaron y salieron del escondite los tres magos, blandiendo sus poderes en busca de un camino propio. Claro que el viaje se convertirá en una huida cuando la temible Cazadora y su adlátere el Triturador empiecen a perseguirlos. Érase una vez una vertiginosa novela centrada en los personajes y sus metamorfosis, en la que cada giro revela un mundo insospechado de lujosos jardines y montañas imponentes, ciudades futuristas y pueblecitos laberínticos.Blexbolex, reconocido artista francés que ya nos cautivó con Romance (2013), Vacaciones (2018) y Señor Gato (2019), se inspira en los videojuegos, el manga, la ciencia ficción y los cuentos de hadas (sí, todo junto) para crear una singular novela ilustrada que abre ante los lectores un universo lleno de preguntas y giros inesperados, una novela de aventuras mágicas, donde el anhelo de libertad mueve a los personajes.BLEXBOLEXSu nombre real es Bernard Granger. Se graduó en la Escuela de Bellas Artes de Angoulême en 1984 con la intención de convertirse en pintor, pero allí descubrió su pasión por la serigrafía. Comenzó auto publicando su trabajo para después comenzar a colaborar en publicaciones como Popo Color, Fusée y Ferraille. Su trabajo, inspirado por el diseño vintage, la novela negra o las películas de Jacques Tati, mezcla antiguos métodos de impresión con nuevas interpretaciones y técnicas. Su acercamiento a la experimentación, al combinar la ilustración con técnicas industriales de impresión y producción del libro, le ha convertido en un pionero en su campo, aspecto que ha sido reconocido con numerosos premios entre los que destaca el premio al libro mejor diseñado en la Feria del Libro de Leipzig de 2009. Ha colaborado a lo largo de su carrera con multitud de autores y editores, entre los que cabe destacar a Thierry Magnier, Pipifax, United Dead Artists, Les Requins-Marteaux o Cornélius.Edad recomendada: A partir de 10 años.