Con la sutileza de un poeta y la sabiduría de un filósofo, David Whyte desentraña algunos aspectos de la condición humana que la mayoría de nosotros tratamos en vano de evitar: la pérdida, el desamor, la vulnerabilidad, el miedo. Y los reinterpreta con valentía, abrazando su complejidad, sin rehuir nunca las paradojas en esta búsqueda incesante de sentido. Cada breve ensayo de este libro es una meditación sobre el significado y el contexto de palabras cotidianas. Nos propone ampliar nuestra perspectiva sobre la vida: el dolor y el gozo, la honestidad y la ira, la amistad y la soledad, la experiencia de sentirse abrumado y el deseo de huir de todo. Desde esta nueva mirada, la procrastinación puede ser un proceso de maduración necesaria, ocultarse, un acto de libertad, y la timidez, algo que acompaña a la primera etapa de la revelación. El autor nos invita a una apreciación poética y reflexiva de las palabras, que nos cuestionan y nos nutren. Sus significados e interpretaciones juegan un papel decisivo en los caminos que elegimos y en cómo transitamos la vida. Un libro cuya profundidad nos impulsa a releerlo una y otra vez.David WhyteDavid Whyte es un poeta internacionalmente reconocido, que reside en el noroeste del Pacífico, donde la lluvia y los cielos cambiantes le recuerdan los otros hogares más distantes de los que proviene: Yorkshire, Gales e Irlanda. Es licenciado en Zoología Marina y ha recibido títulos honoríficos de la Universidad Neumann, en Pensilvania, y de la Universidad Royal Roads en Victoria, Columbia Británica. Es autor de ocho volúmenes de poesía y cuatro libros de prosa, así como de una colección de grabaciones de audio.