NADIE SABE LO QUE DICE UN CUERPO¿Cómo pensar en el siglo XXI las relaciones entre el cuerpo y la palabra? Si el ser humano es un cuerpo que habla, ¿cuáles son sus dialectos? ¿La carne, la piel, sus agujeros? ¿Qué ocurre cuando enmudece, hace silencio o prefiere callar?En los diferentes capítulos de Nadie sabe lo que dice un cuerpo el autor nos lleva de la imagen corporal al dolor psicosomático, de los trastornos de la alimentación a la hipocondría, del síntoma histérico al ataquede pánico, con sutiles análisis que nunca dejan de tener en cuenta la perspectiva de actualidad y la crítica social a los discursos hegemónicos que dicen querer liberar el cuerpo, pero lo esclavizan en nuevas técnicas.LUCIANO LUTEREAUEs psicoanalista y escritor. Es doctor en Psicología y en Filosofía por la Universidad de Buenos Aires, donde trabaja como docente e investigador. Coordina la Licenciatura en Filosofía de la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales (UCES). Colabora regularmente con distintos medios de comunicación y participa como profesor de seminarios y masterclasses en la plataforma de contenidos Revoluciones Íntimas, que llega a participantes de todo el mundo (www.revolucionesintimas.com). Es autor de diversos libros, entre ellos: "Edipo y violencia: Por qué los hombres odian a las mujeres" (Letras del Sur, 2017), "Matar al macho: Varones deconstruidos, feministas y otras misoginias" (Letras del Sur, 2019), "Galanes InMaduros: Entre el sexting y el Viagra" (Letras del Sur, 2019), "La pareja en disputa: En tiempos del sexo sin erotismo, ¿por qué nos cuesta tanto estar juntos?" (Letras del Sur, 2020), "Adiós al matrimonio: Parejas en busca de nuevos compromisos" (Paidós, 2022) y "Amar, temer, partir" (Paidós, 2023). En septiembre de 2023 presenta el cuarto volumen de la colección Seminarios Lutereau: "¿Por qué vivimos con miedo? Pánicos, fobias y terrores en las sociedades contemporáneas" en la que ya se publicaron "Miserias hipermodernas: ¿Por qué vivimos tan mal?", "Fragmentos del lazo social: ¿Por qué vivimos tan solos?" y "Nadie sabe lo que dice un cuerpo. Entrelazo de la piel, la carne y la palabra". En estas obras, Lutereau pone a prueba la actualidad del psicoanálisis a partir del cruce con fenómenos sociales, culturales y del mundo del arte.Edad recomendada: Adultos.