Esta obra es una guía para una nueva generación de mujeres que están aquí para ser luces brillantes en el mundo. Rebecca Campbell tuvo su primer despertar cuando era adolescente, pero sin que nadie la guiara, ignoró los llamamientos de su alma y disminuyó su luz para encajar. Más tarde, justo antes de cumplir 30 años, tras la muerte de dos buenos amigos, dejó su exitosa carrera como directora creativa galardonada y la relación con su novio de siempre y comenzó la vida que tan conscientemente había creado. Mujeres de Luz es un libro inspirador y muy necesario en estos momentos que nos alienta con valentía a encender nuestra luz y atender a las llamadas diarias de nuestra alma para que podamos iluminar el mundo con nuestro auténtico espíritu.