La Divina Commedia per stranieri - Inferno è il primo di tre volumi dedicato all'opera più importante e famosa del sommo poeta, Dante Alighieri. Il volume mira a far conoscere e comprendere, ad un pubblico di studenti universitari stranieri ma anche ad un pubblico di amanti della lingua e della cultura italiana, la bellezza e il valore poetico-letterario dell'Inferno dantesco.Il volume presenta:9 unità, relative ad altrettanti Canti; due percorsi di lettura paralleli per ogni Canto: il percorso rosso presenta il riassunto e il testo in versione semplificata corredato da commenti utili alla comprensione. È ideato per gli studenti di livello intermedio, ma utilissimo come prima lettura anche per gli studenti di livello avanzato; il percorso blu presenta il testo originale con commenti utili all'approfondimento e riferimenti culturali all'attualità italiana. È pensato soprattutto per gli studenti di livello avanzato; test finali per ogni unità; breve Glossario finale. A destra potete sfogliare l'indice, la premessa, due Canti (di cui uno è disponibile anche per il download) e alcune pagine del Glossario.