La decimoprimera entrega del diario más tronchante y desternillante: Diario de Greg. Un auténtico fenómeno mundial.La presión le puede a Greg Heffley. Su madre cree que los videojuegos disminuyen su capacidad intelectual y quiere que se olvide de la consola para explorar su «lado creativo».Y entonces descubre la vieja cámara de vídeo de sus padres. Gracias a ella, Greg le demostrará al mundo todo su talento tramando un plan para filmar una peli de terror... y, de paso, hacerse rico y famoso.Pero ¿ir a toda marcha con una peli es un buen plan? ¿O es la receta perfecta para multiplicar todos sus problemas?Reseñas:«Los niños aman estos libros».The New York Times«Una mezcla muy divertida que se devora en poco más de una hora y que está causando furor».El País«Una de las series infantiles de mayor éxito de todos los tiempos».Washington Post«El humor llega de la mano de Greg, con su hilarante (y lúcida) crítica del mundo de los mayores».La Vanguardia