Según Oren Klaff, crear y presentar un gran lanzamiento no es un arte, es una ciencia sencilla. Aplicando los últimos hallazgos en el campo de la neuroeconomía -que centra sus esfuerzos en conocer el funcionamiento del cerebro humano- , y compartiendo historias reveladoras de su método en acción, Klaff describe de qué manera el cerebro toma decisiones. Si conocemos esta información, es posible mantener el control total de cada etapa del proceso de nuestro lanzamiento y, con ello, conseguir que este sea el ganador en cualquier situación comercial. En Pitch Anything podemos conocer cómo usar los últimos conocimientos sobre el comportamiento humano para conseguir generar más «ventas», en sentido amplio, incluyendo operaciones comerciales, venta de proyectos a inversores, o incluso las negociaciones por un salario mejor. El método de Oren Klaff se conoce con el acrónimo STRONG: • Setting (Configurando) tu marco de referencia. • Telling (Contar) tu historia. • Revelando la intriga. • Ofreciendo el premio. • Nailing (Estableciendo) un gancho. • Getting (Tomando) una decisión