Más de 10 millones de personas ven eSports cada día a través de la plataforma de streaming Twich, a la vez que los grandes clubes del fútbol mundial, como el PSG o el Schalke 04, han formado sus propios equipos de eSports para competir en los grandes torneos internacionales.Esta maravillosa guía ilustrada del mundo de los eSports ayudará a todos los apasionados por los videojuegos a aprender los aspectos más importantes que deben conocer.Desde perfiles de los mejores equipos de eSports, los grandes jugadores internacionales, los torneos más importantes, juegos, récords y estadísticas de los grandes premios que genera esta nueva tendencia mundial, como los más de 2 millones de euros que gana Kaker, la gran estrella surcoreana de los eSports.