LA MÁQUINAPor primera vez, un libro sobre autos para los que entienden y no entienden  de autos. Para los fanáticos de las carreras y los que no lo son; no  coleccionan revistas especializadas o no se pierden una de ellas. Resumen de  muchos años de análisis, artículos periodísticos, fascículos, conferencias y  minuciosos estudios de comportamiento. Documento personal del autor, testigo  y actor directo de muchos de los episodios que aquí se relatan. El auto como  fenómeno personal, psicológico, fisiológico, anatómico y social. Su historia  y futuro. Sus efectos sobre las ciudades, el medio ambiente y las conductas.  El auto desde el conductor habitual, del hombre y la mujer que disfrutan y  sufren al volante. Un libro básico para estudiantes y profesionales del  marketing, las investigaciones sociales, los urbanistas. Pero  fundamentalmente, un libro para todos los públicos: los que manejan y los  que caminan. Un texto entretenido, curioso, irreverente y mordaz. El auto  como organismo mecánico, complejo, intricado, mortal, sin embargo,  mitológico y, por lo tanto, casi humano. La máquina es el resultado de esa  larga tarea de observación y estudio y de su pasión por el instrumento  mecánico símbolo de este siglo. Aunque los protagonistas de todo el libro  son siempre y solamente los seres humanos, dentro y fuera de los autos.LUIS MELNIKNació el 12/01/1933. Premio Konex 1997 y 1987. De intensa actividad profesional y académica en el área de comunicación interpersonal, relaciones humanas y análisis de los comportamientos sociales. Director de Chrysler, Volkswagen y Ford (PK) en comunicaciones publicitarias e institucionales, ventas y marketing. Miembro del directorio de Campbell Soup (Swift). Fundó la empresa de estudios de mercado Melnik/Burke. Jurado en festivales internacionales de cine publicitario. Integrante del Consejo Académico de la AAM. Profesor Invitado en universidades nacionales y extranjeras. Profesor del curso de posgrado en marketing internacional en la Universidad St. Thomas (Minneapolis, EE.UU.). Orador invitado del II Congreso Internacional de la Lengua Española (2001). Publicó Crónicas de la imaginación primitiva (1995), Diccionario Insólito (2001), Diccionario Insólito 2 (2002), Roberto de Vicenzo. Caballero. Golfista. Triunfador (2005), La Máquina (2006), Historias insólitas (2007) y Diccionario insólito. Condensado, corregido y aumentado (2008) y Publicidad, Marketing y Medios (2009). Premio Publicitario (1982) y Rotary (1985). Falleció el 04/06/2018.Edad recomendada: Adultos.