Leo pero no comprendo es un texto que recoge muchos años de investigación de docentes del Instituto de Ling ¼ística de la Universidad Nacional de Cuyo. El libro sale al cruce de múltiples interrogantes que nos hacemos los docentes de todos los niveles y aun aquellos que de alguna manera estamos interesados en la comprensión lectora.Para dar respuesta a estos interrogantes, leo pero no comprendo plantea un abordaje gradual del proceso de lectura, es decir, expone cuáles son las operaciones que realiza nuestro aparato cognitivo desde que percibimos las señales gráficas de una palabra hasta la instancia en que 'archivamos' en nuestra memoria a largo plazo el significado global del texto. Cada capítulo aborda la lectura haciendo foco en las diferentes estrategias que ponemos en práctica al leer: estrategias inferenciales, superestructurales, macroestructurales, microestructurales, proposicionales y léxicas. El lector encontrará además, al final del desarrollo de cada capítulo, una propuesta de ejercitación cuya efectividad y validez ha sido comprobada durante la investigación y cuyo objetivo es brindar orientación para optimizar y evaluar los procesos de comprensión en los alumnos.'