ORIENT VOLUMEN 1 - 978-987-819-050-1Edad recomendada: A partir de 13 años.SHINOBU OHTAKAShinobu Ohtaka es una mangaka japonesa, autora del manga Sumomomo Momomo y Magi, ambos adaptados a anime.SINOPSISCuando era chico, Musashi juró convertirse en un bushi para derrotar a los demonios que azotaban a su tierra natal, Hinomoto. ¡Sin embargo, cinco años después, los demonios son adorados como dioses y los bushi son considerados criminales! Junto a su amigo Kojiro, Musashi se rehúsa a rendirse y sale finalmente al exterior donde descubre que, quizás, todavía quede una esperanza para la humanidad. ¡Para salvar al mundo, deberán comenzar su avanzada contra los demonios! ¡Los espera una intensa guerra para dar vuelta la historia!Corresponde a Oriento Vol. 1.