LA HIJA DEL ESCULTOREntre la ficción y la memoria, Tove Jansson construye en La hija del escultor un relato sobre la infancia de una niña en el seno de una familia de artistas, donde la creatividad y el arte rigen la vida entera. En una serie de historias breves la protagonista descubre un mundo lleno de misterios, magia y aventuras, pero también de peligros, oscuridad y deseos. La frontera entre la realidad y la imaginación se difumina. Tove narra la vida bohemia de su familia en la Helsinki de los años 20, y  veranos en una isla de Finlandia.Una obra llena de ternura, humor y sabiduría sobre la infancia y la adultez, el arte y la naturaleza, el amor y el trabajo. Así como un refinado y sutil manifiesto artístico. La declaración de una forma de mirar y sentir de una de las mayores escritoras del siglo xx.TOVE JANSSON(Helsinki, 1914-2001) Es conocida por haber creado a los Mumin, que han sido traducidos a más de 55 idiomas y han protagonizado series televisivas, una ópera, una película e incluso parques temáticos. Jansson recibió numerosos premios y galardones por su trabajo, incluyendo el Nacional de Finlandia 1963, 1971 y 1982, la Medalla Hans Christian Andersen 1966 y el Gran Premio de la Academia Sueca 1994.Edad recomendada: Adultos.