Es el futuro, así que no tiene nada de raro que un grupo de estudiantes de primaria vaya de excursión a la Luna. Salen de la estación espacial en su nave escolar y desembarcan para jugar y comer su lunch en el satélite. Pero mientras los demás exploran y se divierten en la superficie lunar, hay alguien que permanece lejos del grupo, dibujando con su caja de crayones, y que se dormirá sin darse cuenta de que la nave se va ¡y nadie ha notado su ausencia! Por suerte pronto se encontrará con algunos seres lunares que tienen gran interés por sus colores. Y ésa no es la única sorpresa que le espera al lector.