Diversidad cultural e interculturalidad  Propuestas didácticas para la problematización y la discusión.  Materiales para la construcción de cursos    Marisa Berttollini y Mauricio Langon        El interés por los problemas derivados de la diversidad cultural no ha  dejado de acrecentarse en los últimos tiempos. Se habla de choque de  civilizaciones y de diálogo intercultural, de la importancia de lo global y  del resurgimiento de nacionalismos, de migrantes, exiliados y refugiados. En  un contexto creciente de urgencias prácticas, de conflictos sociales y  catástrofes ecológicas, económicas y políticas, los distintos actores  sociales toman posiciones que renuevan tensiones clásicas, a la vez que  plantean problemas inéditos, frente a los cuales el despliegue de la razón  instrumental, encarnada en el desarrollo acelerado de la ciencia y la  tecnología resulta impotente.  Este libro aporta instrumentos para encarar en forma reflexiva y dialógica  estas cuestiones, mostrando sus aristas complejas desde múltiples miradas.    Se plantean problemas relativos a la diversidad cultural para organizar  planes de discusión en el aula.