El orden de los actores propone una puesta en escena singul ar que se desarrolla en lugares y tiempos diversos, a ambos lados del mar, entre Espaa y Argentina. Hechos sin conexin a parente, con apenas un factor comn: en las peripecias de los personajes siempre aparece el amor con una consistencia vol til, porque no perdura o porque no se concreta, por la presu ncin recproca de los amantes de que no son correspondidos; o por las circunstancias adversas que rodean las vidas de est os seres, la mayora destinados al destierro, a la bsqueda in til de un lugar en el mundo. En el fondo de estas historias de amor est la guerra y la lucha por la supervivencia. Esta novela breve de Ricardo Irastorza, gracias a una escritura austera y bella, por momentos conmueve, y por momentos nos hace levantar la vista y pensar que las vidas de esos actores (Fermina y Jos o Gina y Ren) pudieron ser la nuestra. ''