A través de textos inéditos, comisionados para este proyecto, dieciséis autores narran su búsqueda y encuentro con el concepto de lo infraordinario descrito en el ensayo de Georges Perec. Alejado de un presente masificado y mediático, Perec es relevante hoy porque hace una meditación humanista sobre nuestra individualidad; una celebración de la imaginación literaria a partir de las cosas comunes. Los autores de la antología exploran estas y otras provocaciones en narraciones que reflejan un vasto rango de tonalidades. Es Perec quien habla y son ellos quienes examinan las preguntas y conceptos que tanto estimularon la vida y la literatura de uno de los escritores más curiosos y originales del mundo.