Intervenciones en primera infancia  Prevención y asistencia en salud y educación    Marcela Pereira (coord.)  Graciela Caldarelli, Valeria Feder, Lidia Susana Maquieira, Clarisa Label,  Leticia López, Jessica Waisman, Dora Ubici, Gabriel Martino, Marina Altmann  de Litvan, Ana Lía Ruiz         Se dan cita en esta obra reflexiones sobre intervenciones en la capacitación  de docentes y no docentes a cargo de niños pequeños, en salas de espera de  hospitales, con niños internados y con sus padres; sobre intervenciones  psicoterapéuticas con la díada madre-bebé y sobre las políticas para la  primera infancia. El libro se ocupa de los actores que habitan dichos  espacios (profesionales, capacitadores, docentes, padres, cuidadoras,  pacientes, niños), en especial de quienes directa o indirectamente sostienen  al niño pequeño. Se apela a la integración de los aspectos sociales con los  educativos, a la articulación de los programas y políticas hacia la primera  infancia, a la mirada interdisciplinaria y a evitar la fragmentación de la  salud en áreas y compartimentos estancos. La diversidad de intervenciones y  de escenarios dan testimonio de un diálogo necesario en la búsqueda de  articulaciones entre la teoría y la práctica. Diálogo que convoca a los  interesados en la primera infancia y sus conjunciones en prevención,  asistencia, salud y educación.