David Byrne es sin duda uno de los músicos más talentosos e innovadores de los últimos tiempos. Además de ser el líder y motor de los legendarios Talking Heads, ha grabado música conjuntamente con artistas como Brian Eno, Celia Cruz, Fatboy Slim, Arcade Fire y varios más. Cómo funciona la música, su más reciente libro, conduce a sus miles de fans tras bambalinas para poder conocer de primera mano cómo funciona la mente creativa musical de David Byrne. El autor explica cómo la música está condicionada por el lugar y tiempo en el que se crea, y cómo es que la tecnología para grabarla cambió para siempre nuestra relación con la interpretación y escucha de la música. Alternando en su papel de historiador, antropólogo y científico social musical, con la narración del viaje que lo llevó de ser un introvertido estudiante de arte a crear uno de los grupos más emblemáticos de los últimos tiempos, Byrne disecciona ese extraño temblor inmaterial llamado música, con una prosa tan amena como inteligente, que será disfrutada ampliamente por aquellos lectores interesados en conocer su relación íntima con la actividad a la que ha consagrado buena parte de su vida.