GUÍA PARA INVERTIR - 978-987-725-551-5Edad recomendada: AdultosROBERT T. KIYOSAKI Es un inversor multimillonario, emprendedor, educador, conferenciante y autor del best seller Padre Rico, Padre Pobre, el libro de finanzas personales más vendido de todos los tiempos. Después de jubilarse, a los 47 años, fundó Cashflow Technologies y creó la compañía Rich Dad, que hoy en día ofrece a millones de personas en el mundo consejos para ser independientes a nivel financiero.Robert ha escrito más de veinte libros que han vendido decenas de millones de ejemplares en todo el mundo.SINOPSISA menudo se cree que invertir es un juego complicado, fuera de nuestro alcance. Sin embargo, en este libro, Robert T. Kiyosaki nos revela, a partir de un lenguaje claro y preciso, diez reglas básicas de inversión; nos ayuda a reducir riesgos y muestra cómo convertir el salario en ingresos pasivos e ingresos derivados de un portafolio de inversión. Guía para invertir no es un libro para quienes buscan respuestas fáciles, fórmulas mágicas o consejos milagrosos. Su objetivo es dejar claro que existen tres planes financieros: aquellos concebidos para brindar seguridad; algunos cuyo fin es dar comodidad y otros que conducen a la riqueza, en los cuales se enfoca el autor.