"Nada es lo que parece en estos cuentos"advierte Kathryn Davis desde el prólogo. Y es que en estas historias Leonora Carrington construye escenarios habitados por personajes peculiares: una hiena que aprende francés y se hace pasar por una niña en una esta o Arabelle Pegase, cuyo cuerpo es rival del brillo de la luna. Los textos aquí reunidos -incluyendo los cuentos publicados en La casa del miedo, El séptimo caballo y tres inéditos- son una parte de la enorme herencia literaria de la increíble escritora y pintora surrealista. El lector que decide abrir estas páginas pondrá la mente a disposición de la autora y será testigo de diferentes historias que le harán sentir miedo, asco y sorpresa. Así que, "amable lector, lector devastador, lector con el corazón roto, lector voraz, el mundo que Leonora Carrington rechazó tantos años atrás nunca desaparecerá, con sus crueldades y sus reglas sin sentido. Cosas indecibles te sucederán, pero tendrán lugar en un universo en el que el hedor de una hiena sentada a la mesa lo cambiará todo".