EL MISTERIO DE LA CASA PARALELA - SERIE MAGENTA - 978-987-23810-4-2Edad recomendada: A partir de 10 años.JORGE GRUBISSICHJorge Grubissich nació en Buenos Aires en 1962. Ha estudiado las carreras de Filosofía y Edición en la Universidad de Buenos Aires. Es músico, periodista, escritor y editor. Fue colaborador permanente de las revistas 3 puntos, TXT y Clásica.SINOPSISIreneo Gómez, policía retirado, abre finalmente su oficina de detective privado. Sus pocos clientes en nada se parecen a los que llegaban a las agencias de los héroes de su biblioteca, desde Sherlock Holmes hasta Philip Marlowe. Felipe, su hijo, soporta su nostalgia con el aburrimiento de quien espera irse de vacaciones. Hasta que, a partir de un insólito secuestro, padre e hijo tendrán la más inesperada aventura de sus vidas. En la casa paralela no sólo nos espera un misterio policial: también aguarda allí una historia de ciencia ficción en la que el tiempo es un protagonista más. Sólo hay que atreverse a penetrar en ella.