Los drones con cámara han cambiado la cinematografía y la fotografía para siempre. La Guía de cámaras de drones es"el manual que debería haber venido en la caja"para todos los entusiastas de los drones, fotógrafos y cineastas, así como deportistas extremos que deseen captar imágenes excepcionales de sus aventuras. Esta es la guía completa de fotografía y cinematografía aéreas que incluye : elegir el dron adecuado - pilotar como un profesional - filmar en diferentes condiciones y entornos - consejos expertos sobre cinematografía y fotografía -normas y reglamentos internacionales sobre drones y edición en la posproducción, sonido y música.