Emmy Jackson es más conocida como @mama.sin.secretos para su legión de seguidores online. Es la insta-mamá que dice las cosas como son: todo, desde los pechos a punto de explotar hasta consejos para la resaca de los padres. Para su escéptico marido, no es la gran escritora que parece ser, después de todo es él quien ha publicado libros. La realidad es que su esposa es una excelente influencer, ha logrado transformar su vida en contenidos para redes sociales de manera brillante, y es ella quien sostiene la casa.El matrimonio de Emmy comienza a ceder bajo las exigencias de la vida online. Ya no tiene privacidad y sus principios comienzan a tambalearse. Un peligro muy real acecha a su familia. Hay alguien que se mueve entre las sombras, sigue cada uno de sus movimientos y lee todos los posteos de Emmy. Ella se ha vuelto su obsesión. Es objeto de un profundo odio y víctima de un plan intrincado y cruel que busca destruirla por completo.