EL KYBALIÓN - CLÁSICOS ESOTÉRICOSEl Kybalion siempre suscito, desde el momento mismo de su aparicion, acendradas polemicas entre aquellos que defendian y aquellos que descalificaban su legitimidad. No obstante cabe decir que en no pocas ocasiones hemos constatado que libros de escaso bagaje cumplian una funcion iniciadora hacia otras lecturas mas cultas y, contrariamente, libros de gran calado intelectual eran capaces de desfondar, por su porpia profundidad, vocaciones primerizas incapaces de asimilar la densidad de aquel conocimiento. En todo caso, el Kybalion, pertenece a cierto extraño grupo de libros que a nadie dejan indiferentes.TRES INICIADOSDesde la aparición de El Kybalión en 1908 se ha especulado mucho acerca de quién o quiénes fueron sus autores. El deseo de anonimato de la o las personas que hicieron conocido este libro se ha mantenido inalterable a pesar de las tantas teorías que circulan sobre su autoría.Diversas escuelas del pensamiento, ocultistas y Maestros se atribuyen la escritura de estos textos; sin embargo, en la actualidad, no se ha verificado dicha información y se sigue considerando al grupo anónimo «Los Tres Iniciados» como autores de El Kybalión.Edad recomendada: Adultos.