EL JARDIN DE LAS PALABRATakao Akizuki es un estudiante de secundaria cuyo sueño es confeccionar zapatos artesanales. Cada vez que llueve, Takao prefiere faltar a la primera hora escolar y pasarla en el Shinjuku Gyoen, un típico jardín japonés, donde conoce a Yukino Yukari, una mujer varios años mayor que él con la que van generando un vínculo silencioso que se convierte en confianza. Con el correr de los días, los encuentros se repiten y la relación entre ambos se irá estrechando hasta descubrir que se entienden mucho más de lo que pensaban, pese a que ninguno logra sincerarse del todo? ?El jardín de las palabras? (Kotonoha no Niwa) adapta la popular película de Makoto Shinkai del mismo nombre, la quinta del realizador, y traduce muy bien al lenguaje del manga la estética contemplativa y el sentimiento de melancolía que caracterizan a la obra del cineasta. Basado también en una película animada homónima suya, el año pasado publicamos Your Name (serie de 3 tomos ya a la venta completa) y los que hayan adorado esa obra no sólo encontrarán muchas cualidades compartidas, sino también un par de guiños, e incluso personajes, en común.Edad: adultos jóvenes