MI GRAN VIAJE AL ESPACIO - 978-987-35-0341-2Edad recomendada: A partir de 6 añosJO RIVADULLAEscritor, ilustrador y humorista gráfico argentino.Nació en Neuquén en 1983 y estudió Licenciatura en Publicidad en la Universidad Siglo 21 de Córdoba.Trabajó de Redactor en una agencia de publicidad y como Coordinador de Comunicaciones en la ONG Techo, hasta que en 2008 comenzó a dedicarse a la ilustración y el diseño gráfico freelance.En 2011 publicó Truco Argentino Ilustrado, un mazo de naipes con ilustraciones autóctonas que le valieron el Sello de Diseño Cordobés, un reconocimiento que otorga la Secretaría de Cultura. Le siguieron otros productos de diseño como Poker Ilustrado (también acreedor del Sello), Argentina en Postales y Armasaurios.En 2014 publicó su primer libro ilustrado: Makemba, junto a Ediciones de la Terraza, que fue premiado en la Feria del Libro Infantil de Córdoba. Luego, siguieron: El Gran Libro de los Monstruos (2016, como ilustrador) y Mi Gran Viaje al Espacio (2017, como autor integral), ambos publicados por AZ Editora. Como humorista gráfico publica una tira semanal en el medio digital La tinta.SINOPSISEl futuro de la humanidad depende de un solo hombre, Carlos, un muchacho común devenido en héroe, que recorre planetas desconocidos y se enfrenta a increíbles criaturas extraterrestres.Detalla todo en su bitácora, sabiendo que no cualquier lector se animará a conocer las vicisitudes de su viaje intergaláctico.