omás Abraham se pregunta en este libro por qué vino de Rumania (y aun así se considera argentino), por qué sus padres se salvaron del genocidio de 350.000 judíos rumanos y por qué en su ciudad natal las sinagogas, sin daños aparentes, están cerradas con candados.Para responder a estas inquietudes, traza un recorrido por la entreguerra en el que no solo muestra la gradual implementación de una política de segregación hasta llegar a la masacre, sino también la enorme producción cultural de creadores con talento que contribuyeron con la exterminación de una de sus principales minorías.Uno de los intelectuales más lúcidos de la Argentina desafía, en La matanza negada, las políticas negacionistas de Estados nacionales de Europa Central y el ocultamiento de renombrados pensadores, como Emil Cioran y Mircea Eliade que, en complicidad con grupos paramilitares, como la Guardia de Hierro, fueron responsables de unode los mayores crímenes de la historia.Tomás Abraham es filósofo argentino, nacido en Timisoara, Rumania. Se graduó en Filosofía y Sociología en las Universidades de Sorbonne y Vincennes (París).Es profesor emérito de Filosofía de la Universidad de Buenos Aires, profesor honoris causa de la Universidad Nacional de Salta y doctor honoris causa de la Universidad Tibiscus (Timisoara, Rumania). Además, es fundador del Colegio Argentino de Filosofía (CAF) y director del Seminario de los Jueves (grupo de aficionados a la filosofía), con el que publicó siete libros. El último de ellos, Griegos en disputa (2014). En 2004, fue distinguido con el Premio Konex al Ensayo Filosófico.Es autor de más de veinte libros y, entre los más recientes, se encuentran Aburrimiento y entusiasmo (2021), La máscara Foucault (2019), El deseo de revolución (2017), Mis héroes (2016), La dificultad (novela, 2015) y Shakespeare, el antifilósofo (2014). También publicó Historias de la Argentina deseada, La aldea local, El presente absoluto y La lechuza y el caracol, todos relativos a la política argentina.Es columnista de actualidad en medios nacionales e internacionales.