Autores compilados: Christian Metz, Don Slater, Gabriel Bauret, Geoffrey Batchen, Guillermo Martin, Jacques Rancière, Jean Claude Chamboredon, Jean Marie Schaeffer, John Berger, John Tagg, László Moholy-Nagy, Lorenzo Vilches, Man Ray, María Eugenia Iturralde, Marshall McLuhan, Martine Joly, Mauricio Molina, Philippe Dubois, Pierre Sorlin, Robert Castel, Roland Barthes, Román Gubern, Victor Burgin, Vilém Flusser.Clic! reúne una selección de textos dedicados al pensamiento teórico sobre la fotografía desde sus comienzos hasta la actualidad. El montaje, la yuxtaposición de esos fragmentos escritos, ofrece un panorama de las transformaciones de la propia técnica fotográfica y de las prácticas sociales vinculadas a ella. Fotografía y Percepción, el último volumen de Clic!, recorre distintas reflexiones sobre la recepción y la mirada, la producción de sentido en torno de la imagen fotográfica y, también, sus restos de insignificancia. Resuenan en estos textos los debates e influencias teóricas que han atravesado la conformación y el devenir de los estudios semióticos/semiológicos y de análisis del discurso.