PB3 découvre que le recyclage présente des avantages !Mais où est-ce qu?il va trouver le matériel nécessaire pour réparer son amie Martine ?Quand Martine le robot arrête de travailler, le docteur de P3 dit à PB3 de le jeter à la poubelle et d?acheter un nouveau robot. Il y a une aiguille en bois dans son corps et elle est cassée. On ne peut pas la remplacer parce qu?il n?y a pas d?arbres sur P3. PB3 va sur la Terre pour trouver une aiguille en bois et sauver son amie. Pendant ses recherches, il apprend beaucoup de choses sur le recyclage et sur les enfants qui cherchent des objets dans la décharge pour les revendre. Est-ce que les enfants vont réussir à aider PB3 à sauver Martine?