¿Qué son los cuentos mensajeros?Son libros de cuentos que nos ayudan a vivir mejor: a conocer el mundo, a expresar nuestros sentimientos, a objetivar nuestros miedos, a proyectar nuestras ansias de aventura. Surgen, como antaño, en el marco de una situación propicia, como un viaje o una reunión de amigos. Compilan historias de distintas tradiciones, de todas las culturas, que se transmitieron en forma oral durante generaciones. Como aquellos primeros relatos, entretienen a la vez que transmiten un mensaje que nos invita a la reflexión.Marco narrativo:como todos los salmones, el pequeño Piper y su tío Zabulón, nadan contra la corriente para volver a su lugar de origen. Como es un largo viaje, el tío cuenta al sobrino historias que conoce con consejos para la vida. Cuentos renarrados: "El salmón y el martín pescador" (leyenda argentina), "El osito que quería conocer el mar" (cuento tradicional canadiense), "El tío Araña" (cuento tradicional africano), "El salmón del conocimiento" (leyenda celta), "El descubrimiento del agua y los peces" (mito colombiano), "El campesino y los pepinos" (cuento tradicional ruso), "¿Tres o cuatro castañas?" (fábula china).