LA DOMADORA DE MONSTRUOS - EL HILO DORADOJo Rioux, ilustradora de la aclamada Las hijas de Ys, hace su debut como autora e ilustradora con esta trilogía de novela gráfica de fantasía y aventuras.  A Suri le encantan los monstruos: estudiar sus tradiciones, contar historias sobre ellos (por un precio) y, eso espera, algún día poder domesticarlos. Por desgracia, nadie se toma en serio a una huérfana que vive en la calle y viaja con mercaderes ambulantes. Sin embargo, la ambición de Suri, así como su inteligencia y su confianza en sí misma, le vienen muy bien cuando un nuevo y misterioso carromato se une a la caravana, un carro que contiene algo muy grande, muy ruidoso y muy monstruoso.Y eso es antes de que Suri se ponga en contra de una familia traicionera que guarda su propio secreto repugnante y de un príncipe que da caza al monstruo más grande de todos.JO RIOUXJo Rioux es autora e ilustradora de libros para niños. Desde que se graduó en el Sheridan College con un título en ilustración, ha ilustrado libros juveniles e infantiles, pero su mayor pasión son los cómics. Vive en las afueras de Ottawa, donde pasa el tiempo dibujando, leyendo, jugando con su perro y creando historias de magia y monstruos.Edad recomendada: A partir de 13 años.