Después de El último Hammett, libro en el que Juan Sasturain estuvo trabajando durante décadas (publicado por Alfaguara en 2018), en Pirse, el improbable el autor completa su fervor por Dash en una novela policial donde lo que se busca no es un asesino, sino un manuscrito.Durante más de treinta años Juan Sasturain estuvo trabajando en el manuscrito de El último Hammett (ganadora del Premio Dashiell Hammett de novela negra en 2019), recopilando información sobre la vida, la obra y, en especial, sobre el último texto, Tulip, de su admirado escritor.Fervoroso lector de novela policial, con ese libro logra darle forma a una historia personalísima que es al tiempo un homenaje y una declaración de principios literarios. Sin embargo, faltaba un detalle importante: conocer cómo el autor recuperó la primera versión del libro, que perdió en la ciudad de Rosario en los años 80. Aquí, el personaje de Roberto el Bobo Pirse se corporiza y se evapora al ritmo de los acontecimientos que sacuden al país.Pero Sasturain nos tiene acostumbrados a una literatura mítica, en la que la mitad de las cosas están inventadas y la otra mitad... bueno, responde solo en parte a la verdad. Una novela breve y apasionante como una investigación policial, donde lo que se busca no es un criminal, sino un manuscrito.