1984 (EN ESPAÑOL) - 9788426400260Edad: AdultosGEORGE ORWELL Nacido en la India durante el periodo colonial británico, Orwell creció en Inglaterra, donde se formó en St. Cyprian antes de terminar sus estudios en Eton, poco antes de volver a Birmania donde comenzó a trabajar como policía. Años después, harto de la situación imperial, vuelve a Inglaterra y escribe sus primeros textos sin apenas sustento económico.Establecido en París a partir de 1928 elige firmar con el nombre de George Orwell en lugar de con el suyo propio, Eric Blair.La obra de Orwell a partir de 1936 se vuelve más social y con puntos en común con la izquierda europea moderada. Sin duda su paso por la Guerra Civil Española, alistado en contra de las fuerzas rebeldes en las filas del sindicato troskista del POUM, marcó su visión del estalinismo como fuerza totalitaria. Tanto en la Guerra Civil como en la Segunda Guerra Mundial, Orwell escribió artículos y ensayos para medios como Tribune o la BBC.De entre su obra habría que destacar, como ya hemos dicho anteriormente, títulos como 1984 o Rebelión en la granja, pero sin olvidar Homenaje a Cataluña, Mi Guerra Civil Española, Diario de Guerra o Subir a por aire.George Orwell murió en Londres el 21 de enero de 1950.SINOPSISAhora, cuando se cumplen treinta años de la fecha fatídica indicada por  el gran autor, Lumen vuelve a proponer la trágica historia de Winston  Smith en la lúgubre atmósfera de un Londres fantasmal de 1984.  «No creo que la sociedad que describí en 1984 necesariamente llegue a  ser una realidad, pero sí creo que puede llegar a existir algo  parecido», escribía George Orwell después de publicar su emblemática  novela. Corría el año 1948, y la realidad se ha encargado de convertir  esa pieza de ciencia ficción en un retrato magistral de nuestro tiempo.    Ahora, cuando se cumplen treinta años de la fecha fatídica indicada por  el gran autor, Lumen vuelve a proponer la trágica historia de Winston  Smith en la lúgubre atmósfera de un Londres fantasmal de 1984. El  cometido del hombre es reescribir la historia para adaptarla a lo que el  Partido considera la versión oficial de los hechos, hasta que Winston  decide replantearse la verdad del sistema que lo gobierna y lo somete.    Acompaña el texto un prólogo que Umberto Eco escribió en 1984 para los  lectores italianos.  «Aquí ya no estamos solo ante lo que habitualmente reconocemos como  "literatura" e identificamos con la buena escritura. Aquí estamos,  repito, ante energía visionaria. Y no todas las visiones se refieren al  futuro, o al Más Allá.» UMBERTO ECO