En esta antología un grupo de autores escriben cuentos inspirados en sus  lecturas infantiles, porque el acto de escritura tiene, sin dudas, su origen  en la lectura.    F. Vaccarini, nos lleva a un mundo nocturno y oscuro de la mano de Viaje al  centro de la Tierra, M. Méndez evoca a Moby Dick, La isla del tesoro y  Robinson Crusoe, Á. Durini nos da la oportunidad de jugar con  El príncipe  feliz y El ruiseñor y la rosa, P. Suarez rememora Mujercitas y M. Averbach  escribe recordando la historia de Sandokán.    Los cuentos hablan de la relación entre padres e hijos, de encuentros,  amistades, enfrentamientos, la escuela y el barrio con la literatura  funcionando como música de fondo.o como protagonista.