HOROSCOPO 2023 - 978-950-28-1544-2Edad recomendada: AdultosJIMENA LA TORREEs astróloga y se especializa en artes esotéricas como el Tarot, la cafeomancia y la cromoterapia. Comenzó sus estudios a los 20 años con control mental y a los 26 ingresó en la escuela Howard Sasportas, donde se recibió de astróloga especialista en psicoastrología personal y técnicas predictivas. Actualiza sus conocimientos de astronomía en forma permanente. Tomó la formación "El doble cuántico", con Jean Pierre Garnier. Es directora de la escuela de esoterismo Fortaleza Mágica y especialista en técnicas de autovalorización. Trabaja hace casi dos décadas en diversos medios de comunicación. Su canal de YouTube Jimena La Torre Esoterismo y todas sus redes sociales tienen más de un millón de seguidores. Desde 2012 publica con mucho éxito su horóscopo anual bajo el sello Grijalbo.SINOPSISEn este libro, Jimena La Torre comparte predicciones mes a mes para cada signo y todo lo que necesitás saber para descubrir lo que te espera en el próximo año. Y para los amantes de los movimientos lunares, te brinda una guía fundamental para el amor, la vida y el éxito en 2023. El único horóscopo que necesitás.«Bienvenido a 2023, el año en el que sabrás ser y tener la vida que merecés. Los planetas te apoyan y activan lo mejor para cada situación.Un año en el que verás que tu transformación llegó, que no sos el mismo de hace pocos años, que tu fe te movió hasta acá, que sos tu propia guía espiritual . En este libro te doy todos los tránsitos astrológicos y las herramientas mágicas del esoterismo para que el universo acompañe en este gran desafío.»En este Horóscopo 2023 Jimena La Torre, la astróloga número uno de la Argentina, te cuenta mes por mes lo que va a suceder con todos los movimientos planetarios, así sabrás qué camino tomar. También encontrarás un "Lunario" para los amantes de este satélite que influye a diario en nuestra vida. Además, tiene sortilegios mágicos, predicciones acordes a los tiempos por vivir, plus y bonus extras para tener en cuenta.Incluye un capítulo especial para cada signo donde podés leer todo lo que te interesa saber: romance y amor, trabajo y vocación, reconocimiento y éxito, y un párrafo mágico para optimizar tu vitalidad.Recordá que el universo te ubica donde tenés que estar, y si este libro está en tus manos es porque es para VOS.