PATRONES DECORATIVOSJessica Swift enseña todo lo que se necesita saber para decorar cualquier superficie en esta guía dividida en dos secciones. La sección uno presenta los aspectos básicos del diseño de patrones, los distintos tipos, distribuciones y cómo funcionan y descubre cómo imprimir los patrones a mano usando diversas técnicas. Con la sección dos se aplican todas estas técnicas a la impresión sobre superficies reales. Es posible crear todos los tipos de patrones repetitivos usando cualquier técnica de impresión manual de la sección uno: todo el contenido del libro es intercambiable. Este libro ofrece tutoriales que muestran cómo crear paletas de color, diseñar motivos, seleccionar fondos y bordes; entrevistas a diseñadores actuales; galerías con patrones; veinte motivos gratis para empezar a diseñar e instrucciones para crear patrones a partir.Edad recomendada: Adultos.