DE ALFONSÍN A MACRI - DEMOCRACIA Y POLÍTICA SOCIAL EN ARGENTINA (1983-2019)Esta obra presenta un estudio sobre la política social del Estado nacional argentino durante el período democrático actual. Se detallan los resultados de un análisis sobre los sistemas nacionales de provisión de los servicios sociales, entre los que se incluyen: la educación obligatoria, la salud, el régimen previsional, las asignaciones familiares, la vivienda social y los programas alimentarios. Este pequeño recorrido histórico sirve para exponer la evolución de esta clase de políticas durante el período 1983-2019 y los efectos que generó, tanto negativos como positivos, en la población argentina. Los ensayos reunidos en este libro servirán para repensar las prioridades y las posibilidades relacionadas con las políticas sociales. Entendemos que ampliar el debate sobre el futuro de la intervención social del Estado argentino seguramente servirá para que mejore de forma integral y pueda enfrentar más efectivamente las demandas populares que surgen ante los permanentes fracasos económicos. Participan: Aldo Isuani, Damián Bonari, María Marcela Harriague, Caterina Colombo, Mariano Palamidessi, Jorge Gorostiaga, Lucas Luchillo, Carlos Vasallo Sella, Adolfo Sánchez de León, Guillermo Oggier, Patricia Aguirre, Laura Pautassi, Pilar Arcidiácono, Camila Arza, María Mercedes Di Virgilio, María Carla Rodríguez y Corina Rodríguez Enríquez.GUSTAVO GAMALLOEs Doctor en Ciencias Sociales, Magíster en Políticas Sociales y Licenciado en Sociología, todos títulos por la UBA. Se especializó en el estudio de las políticas sociales. Actualmente es Profesor Adjunto de la materia Sociología Política de la Carrera de Sociología, Facultad de Ciencias Sociales, UBA; Profesor Adjunto de la materia Sociología del Ciclo Básico Común, UBA; Profesor Adjunto de Sociología de la Facultad de Derecho, UBA. Dicta cursos de posgrado en distintas universidades nacionales. Es codirector del proyecto UBACYT - Grupo Consolidado "Brechas de bienestar y marginaciones sociales en Argentina".Edad recomendada: Adultos.