Jim Morrison es, sin lugar a dudas, la imagen perfecta de lo que significaba ser una estrella de rock en los sesenta: rebelde, virtuoso, genio, loco, hermoso, excesivo, delirante, raro... Y muerto a los 27 años. En esta novela gráfica, Luciano Saracino y Quique Alcatena recorren la vida de este enfant terrible del rock y la poesía y tratan de responder una de las tantas preguntas que muchos se han hecho alrededor de su figura: ¿por qué agotar una vida tan prometedora en tan poco tiempo? ¿Jimbo buscó su temprana muerte, o esa muerte ya estaba escrita para él desde antes? Sumérgete en la vida de uno de los mitos fundadores de la historia del rock y sé parte de una época donde los sueños todavía podían soñarse y las puertas de la percepción estaban sólo para abrirse y asomarse to the other side.