Uno de los más importantes artistas latinoamericanos del último medio siglo reúne en este volumen su pensamiento artístico, crítico y teórico, que continúa el formulado en su primer libro "Antiestética" (1965): artículos, conferencias y textos inéditos que Noé escribió en Buenos Aires, Nueva York y París entre 1966 y 2006. Los cuatro ejes que articulan este libro son: el arte entre la tecnología y la rebelión, arte y lenguaje, arte y poder y la ampliación del concepto de pintura. "Noescritos sobre eso que se llama arte" es el testimonio teórico de "un pensamiento en estado de evolución" en el que continuamente se cruzan los temas permanentes de este artista y pensador: el caos como estructura, las relaciones entre arte y teoría, la cuestión artística en América Latina, la pintura como lenguaje artístico y la crisis de la imagen simbólica.