Se presentan dos obras dentro de su literatura: M'hijo el dotor, estrenado  en 1903, busca exponer un pensamiento y una filosofía personal frente al  hombre y el mundo, aparece como transfondo el contraste entre campo y  ciudad. Padre e hijo aparecen como antagonistas: don Olegario, con su  rústica honradez, y Julio, con su rebeldía ante convenciones arbitrarias y  caducas. La Gringa, que se estrenó sólo un año después, pero considerada por  muchos críticos como texto capital, en donde se percibe esa plenitud de  expresión que logró colocar al dramaturgo en la historia del teatro  nacional.