ANTÁRTIDA - ELIGE TU PROPIA AVENTURACon el sello de Editorial Artemisa la famosa serie regresa renovada a Argentina y Latinoamérica.¿Qué son los libros de esta colección?• Son novelas interactivas de aventuras donde los lectores pueden elegir entre numerosos finales. ¡Son libros de juegos!• Las novelas están escritas en segunda persona, es decir que el lector asume el rol del personaje central de la historia. ¡El lector vive la aventura!• Cada final elegido por el lector tiene sus riesgos. ¡Una decisión equivocada puede llevarlo a un desastre! Pero también puede convertirlo en un héroe.Edad recomendada: A partir de 10 años.