Las memorias de Bruce Springteen.En 2009, Bruce Springsteen y la E Street Band actuaron durante el intervalo del Super Bowl. La experiencia fue tan maravillosa que Bruce se propuso escribir sobre ello.Describe sus primeros años como joven católico en Freehold, Nueva Jersey, en un ambiente donde la poesía,el peligro y la oscuridad alimentaban su imaginación, hasta que llega el momento que denomina «el Big Bang»: el debut de Elvis Presley en The Ed Sullivan Show. Comparte sus inicios como rey de las bandas de bar en Asbury Park y el ascenso de la E Street Band. Cuenta las angustias personales que inspiraron sus mejores obras, y explica por qué la canción «Born to run» revela mucho más de lo que pensábamos.