En este libro encontrarás diez nuevas historias sobre cinco niñas abominabilísimas y cinco niños que son malos no, lo siguiente.Entre otros, conocerás a Humberto, el Bebé Hambriento, quien básicamente ahuyenta a sus padres de casa comiéndose todo lo que encuentra (¡muebles incluidos!) Y a Isadora Aterradora, que se pasa el día haciendo macanas y jugando con su horrorosa colección de bichos y sabandijas, perfectas para esconder en la bombacha de la directora del colegio.¿Estás seguro que quieres conocer a esta banda de traviesos? ¿Sí? Bueno, tú mismo. Quedas advertido.