HO' OPONOPONO PARA MEJORAR LA RELACION DE PAREJA - ADOLFO PÉREZ AGUSTI - 978-950-754-393-7ADOLFO PÉREZ AGUSTI Adolfo Pérez Agustí mantiene desde hace más de 35 años una continuada y solida relación profesional con las medicinas alternativas, siendo experto en naturopatía, medicina antienvejecimiento y psicología cuántica. Autor de más de 250 libros publicados, y conferenciante habitual en talleres y congresos, se ha dedicado en los últimos años a la investigación de las terapias naturales de pueblos con larga tradición chamánica, especialmente Hawai. En su primer libro acerca de estas cultura, Ho'oponopono, la curación por el perdón, divulga esta extraña y asombrosamente eficaz terapia. Ahora y luego de nuevas investigaciones y experiencias, muestra al público un Ho'oponopono más práctico y con una aplicación directa en los problemas de nuestra sociedad occidental.SINOPSISLO SIENTO PERDONAME GRACIAS TE AMO. El ho oponopono, que comenzó como una sencilla forma de solucionar conflictos entre las persona, ha alcanzado en la actualidad la categoría de una terapia para borrar lastres del pasado y construir nuestro futuro. Y es quizás esta ultima propiedad lo que hace al Ho oponopono tan apasionante. Nuestro devenir sea optimo si así deseamos que lo sea, pues "alguien", allá afuera, lo puede remodelar de acuerdo con nuestros dese os y necesidades. En este libro tratamos de ayudar a mejorar una de las relaciones mas complejas: la de la pareja sentimental, sujeta a numerosos conflictos para los cuales el Ho oponopono ofrece soluciones sencillas y eficaces.