ESTE ES EL ERIZO Y TÚ ¿QUIÉN ERES?A la intensa experiencia visual táctil se suma en esta serie la experiencia auditiva.La tapa y contrapa de estos libros de tela están rellnos de un material que cruje cuando el bebé lo arrug, Constituyéndose asi es un estimulo para el desarollo viso-audio-motor.Al bebé le divertirá muchísimo descubrir a los animales inmersos en este universo multisensorial, en este titulo, se presentan el erizo, la ballena, el gato y la abeja.Tipo de tapa: Libro de tela con un material que cruje al arrugarlo en la tapa y contratapa.Edad recomendada: A partir de 0 años.