HAMLET -  978-607-557-106-5 Edad recomendada: AdultosWILLIAM SHAKESPEARE(Stratford on Avon, Reino Unido, 1564 - id., 1616) Dramaturgo y poeta inglés. Solamente con sus versos hubiera ya pasado a la historia de la literatura; por su genio teatral, y especialmente por el impresionante retrato de la condición humana en sus grandes tragedias, Shakespeare es considerado el mejor dramaturgo de todos los tiempos.SINOPSISPrólogo de Antonio Pagés Larraya."Hay una razón por la cual reconocemos que Hamlet es una obra maestra: que Shakespeare nos dijo la verdad." KurtVonnegutAlgo se pudre en Dinamarca: el rey Claudio parece reinar en paz, pero hay dudas sobre su ascenso al trono. La reina Gertrudis podría haber sido cómplice de la muerte del antiguo rey. Y el príncipe Hamlet combina sus visiones con sus sospechas, pero su mortal indecisión complica el desenlace de la legítima sucesión al trono danés.Una de las tragedias más populares de Shakespeare desde su estreno, Hamlet combina reflexiones sobre la mortalidad, el destino, la locura, la justicia y la vida política con algunos de los pasajes poéticos más brillantes del bardo inglés. En Hamlet, Gertrudis, Ofelia, Laertesy Polonio, Shakespeare creó algunos de los personajes más memorables del teatro universal, además de explorar al máximo los límites de la tragedia.