Trucos y Guía de juego. Con todo lo que las otras guías no te enseñan.¡Sobrevive a la tormenta!!Lucha por tu vida!¡Descubre los mejores secretos y estrategias de supervivencia para Fortnite Battle Royale: Trucos y Guía de juego!Domina los siete elementos clave del juego:-Selecciona, personaliza y mejora tu personaje.-Elige la localización ideal para el aterrizaje.-Explora la isla de forma segura, evitando la tormenta.-Encuentra y recoge las mejores armas y munición.-Consigue recursos y materiales de construcción.-Construye fortalezas y estructuras.-Sobrevive en combate hasta la victoria.En este libro encontrarás las maneras más efectivas de vencer