4 TOWN - ALGUIEN COMO TÚ - RED - EL MANGALas 4 townies están emocionadas por ver a 4 Town cantar sus canciones favoritas en vivo, pero ¿cómo pasará el día la banda más grande del país antes de su épico concierto en Toronto?Acompaña a Robaire, Jesse, Tae Young, Aaron T. y Aaron Z. mientras disfrutan de este raro descanso en sus ocupadas agendas: Jesse y Tae Young sacarán su lado artístico y visitarán un museo de cerámica; Aaron T. se pondrá a la moda en el centro comercial, y Aaron Z. y Robaire se quedarán en el estudio de baile para perfeccionar sus pasos antes de su esperado concierto.DISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 9 años.