En la física básica, el electromagnetismo tiene cierta posición de privilegio: las interacciones electromagnéticas rigen la dinámica del entorno humano inmediato (físico, químico y biológico). Es por esa razón que los conocimientos básicos sobre esta materia ofrecen a los estudiantes una incomparable visión cuantitativa de los procesos fundamentales que dominan nuestra existencia. Esta obra se estructura en cinco capítulos a través de los cuales se presentan y explican leyes fundamentales y sus aplicaciones elementales; se busca fortalecer la comprensión de conceptos imprescindibles y se abordan temas teóricos específicos. Por último, no está ausente el planteo de ejercicios prácticos y problemas.