Gonzalo Santos escribe con la violencia del punk y el pesimismo de la novela negra. Las escuelas de los suburbios en el sur del Gran Buenos Aires no producen imágenes edificantes, ni rebeldías que prometan luchas sociales. Golpes, insultos, amenazas caen sobre cualquiera, y se ensañan con las ilusiones un poco ridículas de los pedagogos. Hay un espacio intransitable entre el discurso de las instituciones y la realidad de las aulas, donde casi nada se enseña ni se aprende. La escuela es una prolongación fatal de la desigualdad en estos márgenes.El narrador forma parte del escenario, como profesor de esos chicos que lo rechazan porque representa la autoridad. Contra ese poder vertical, aunque inerte, la anarquía de los adolescentes es una negación ciega e indiferente. Y contra esa negación, están las teorías pedagógicas bien pensantes, que Santos critica con razones fundadas en su experiencia.Etnografía y narración: a esos chicos sin destino seguro, Gonzalo Santos les dedica una mirada que no es piadosa sino melancólica, porque esas condiciones son las que ha encontrado en su camino de profesor en los suburbios.Beatriz SarloActualizados, corregidos y aumentados, este libro reúne por primera vez En las escuelas: una excursión a los colegios públicos del GBA y (De)formación docente: apuntes dispersos, los dos títulos que han convertido a Gonzalo Santos en un referente de primera mano en la problemática educativa argentina.