Este libro nos presenta la evidencia científica de que la ansiedad, la depresión, la ira, las obsesiones y los impulsos desordenados pueden tener mucho que ver con el funcionamiento de ciertas zonas del cerebro. El doctor Amen nos da sencillas técnicas para vencer la ansiedad y el pánico, luchar contra la depresión, eliminar el deseo desordenado de ingerir alimentos, aprender a concentrarse y desechar las preocupaciones obsesivas. El propósito de este libro es explicar el funcionamiento del cerebro, y en especial de los cinco sistemas cerebrales que más inciden en nuestra conducta y estado de ánimo, para que cualquier lector pueda hacerse cargo de su bienestar emocional de un modo sencillo mediante técnicas de fácil aplicación, como recetas conductuales, cognitivas, medicinales y alimentarias, basadas en la amplia experiencia y en las investigaciones del autor.