La Inglaterra de fines del siglo XIX, en la que los ricos habitan en palacios lujosos mientras que gran parte de la población trabajadora vive en pésimas condiciones, es el eje en que transcurren los relatos escritos por Oscar Wilde e incluidos en este libro.El Príncipe Feliz apareció por primera vez en 1888; además de este cuento que da nombre a este volumen, se reúnen con él otros relatos: El Ruiseñor y la rosa, El Gigante Egoísta y El amigo fiel. Clásicos que se mantienen inalterables debido a la exquisitez y a la vigencia de los temas que siempre nos ocupan. Wilde escribió estos cuentos para sus propios hijos, buscando ofrecerles la experiencia de escuchar relatos que él mismo había disfrutado de pequeño. Ha transcurrido más de un siglo, pero Oscar Wilde sigue narrando estas historias para los chicos de hoy.