De la autora de MARAVILLOSO DESASTRE e INEVITABLE DESASTRESi te gustó Maravilloso desastre, te enamorarás de las nuevas historias de los hermanos Maddox.Cami es independiente y conoce de primera mano la crudeza de la vida: ya trabajaba antes de tener edad para conducir, y vive en su propio departamento casi desde que comenzó la universidad. Ahora, entre su empleo en el bar The Red Door y las clases, Cami apenas dispone de tiempo... hasta que un viaje para ver a su novio se cancela, y así se encuentra con su primer fin de semana libre desde hace un año.Antes de terminar la secundaria, Trenton Maddox ya salía con chicas universitarias. Sus amigos querían ser como él, las mujeres lo deseaban. Pero cuando un trágico accidente dio un vuelco a su mundo, Trent se vio forzado a abandonar la escuela para poder superar su terrible sentimiento de culpa. Dieciocho meses más tarde ha vuelto a vivir con su padre y trabaja a tiempo completo en un local de tatuajes. Todo parece estar encauzándose... pero entonces ve a Cami sentada sola en una mesa de The Red Door.Cuando un chico Maddox se enamora, ama para siempre. Incluso aunque eso suponga un sinfín de maravillosos e inevitables desastres.