MI PRIMER LIBRO DE ELECTRO-MAGNETISMO¿Qué es en realidad la electricidad? ¿Qué tiene que ver con los imanes? ¿Qué es el magnetismo? Y lo más intrigante de todo: ¿qué tiene que ver con la luz?Hoy en día, la electricidad y el magnetismo nos rodean. Los utilizamos para iluminar las casas y las calles, para cocinar, jugar a videojuegos, navegar por internet, escuchar música…, prácticamente para todo, y es difícil encontrar algo que no funcione con electricidad y magnetismo. Ven y adéntrate en el fabuloso mundo del ELECTROMAGNETISMO.Dr. Albert es una colección de libros perfectos para explicar cuestiones aparentemente complejas a los niños, a partir de 10 años, de la forma más fácil y divertida posible, centrándose en la enseñanza de la ciencia.SHEDDAD KAID-SALAH FERRÓNSheddad Kaid-Salah Ferrón es físico y farmacéutico y un apasionado del conocimiento. Le encanta explicar ciencia, sobre todo a los más jóvenes. Escribe libros de divulgación científica para todo aquel que sienta curiosidad por el mundo que nos rodea.EDUARD ALTARRIBAEduard Altarriba lleva trabajando durante dos décadas en el campo del diseño gráfico y la ilustración, y desde hace algunos años trabaja en Alababalà, su pequeño e independiente estudio. En él, están enfocados en ofrecer servicios de edición y en la creación de proyectos editoriales propios dirigidos al público infantil. Le gusta hacer libros, juegos, exhibiciones, animaciones, aplicaciones y libros de trabajo que sean prácticos, instructivos, significativos y, por supuesto, divertidos.Edad recomendada: A partir de 10 años.