EL GRITO DEL CUERPO EN LA ERA DEL EGOCENTRISMO¿Estoy alejada/o de mi propio ser?Alejandra Brener realiza un trabajo meticuloso desarrollando herramientas y reflexiones para reconocer uno de los trastornos más agudizados en la actualidad, que azota social e individualmente: el narcisismo. La autora comparte en este  libro testimonios reales, que le fueron otorgados en su consultorio terapéutico "Espacio a tierra", donde sus pacientes reconocen las relaciones tortuosas vividas y logran sanar. En estos tiempos donde el egocentrismo genera una atmósfera de emociones engañosas y el marketing crea ilusiones de un bienestar que no se acerca para nada  a la realidad, es necesario quitar las máscaras y empezar a escuchar lo que el interior manifiesta.Edad recomendada: Adultos.