Cómo las barreras que construimos han definido nuestrahistoriaLa humanidad lleva más de 4.000 años construyendomurallas en todas las regiones del planeta: desde lamuralla de Mesopotamia hasta el muro de Trump, pasandopor la Gran Muralla China y el Muro de Berlín. Aunque lanecesidad de protegerse puede parecer intrínseca a lacivilización, no ha dejado de suscitar contradicciones.Los muros, además de proteger, han trazado una líneadivisoria en las sociedades que los construyen: separan alos de dentro de los de fuera, a la civilización de la barbariey, en ocasiones, a los cobardes de los valientes. Estapanorámica histórica nos muestra que, lejos deconsiderarse algo anacrónico, la humanidad nunca haconstruido tantos muros como en la actualidad.