ÁNGELES DEL AMOR / EL ÁNGEL DE LA GUARDATu angel de la guarda ya te conoce. El o ella te conoce mejor que ninguna otra persona del universo. Y por eso es tu guia, tu guardian, tu amigo ....No tienes solo un angel de la guarda, tienes muchos. Puede que sean docenas de ángeles dispuestos a responder a tus oraciones y a ayudar a tus seres queridos. Tu principal ángel de la guarda ... está a cargo de esos angeles. Y asi puedes comenzar a comprender cuántos ángeles pueden llegar a haber en tu vida.ELIZABETH CLARE PROPHETPionera de la espiritualidad moderna, autora y conferenciante de renombre internacional. Sus libros se han publicado en más de treinta lenguas y se han vendido millones de ejemplares por todo el mundo. A lo largo de su vida, siguió el sendero del adepto espiritual mediante las iniciaciones de los místicos de Oriente y Occidente. Enseñó ese sendero y describió sus experiencias para todos aquellos que desean avanzar en el camino espiritual. Ha dejado un extenso legado de enseñanzas espirituales de los maestros ascendidos y una devota comunidad mundial de seguidores que estudian y practican estas enseñanzas.Edad recomendada: Adultos.