EL GIRO DE LA MIRADA -  978-987-893-542-3Edad recomendada: AdultosRAFAEL ECHEVERRIAEs sociólogo de la Universidad Católica de Chile, Doctor en Filosofía de la Universidad de Londres y Doctor Honoris Causa por la Universidad Siglo 21 de Argentina. Es también el creador a nivel mundial de la propuesta conocida como la ontología del lenguaje y de la práctica del coaching ontológico. Es miembro de número de la World Academy of Art and Science (WAAS), dependiente de la UNESCO, y socio fundador y Presidente de la Red Internacional de Newfield Consulting, con oficinas en Estados Unidos, España, México, Brasil, Argentina, Chile, Venezuela y Colombia. Ha sido profesor en diversas universidades y consultor de la OIT, UNICEF, la Comisión Nacional de Ciencia y Tecnología del Brasil, el Instituto Tecnológico de Monterrey, México, el Center for Quality of Management, Estados Unidos, y miembro del Comité Internacional de la Society for Organizational Learning.SINOPSISLa manera como nuestro sentido común concibe la realidad nos impide formular adecuadamente los problemas y desafíos que hoy encaramos y generar la capacidad necesaria para resolverlos. Todos actuamos a partir de una concepción subyacente sobre el carácter de la realidad, concepción que, siguiendo la filosofía de Heidegger, llamamos "ontología". No vemos las cosas como son sino según cómo somos nosotros. Por lo tanto, es indispensable examinar las coordenadas genéricas de la existencia humana. Ello conduce a un giro fundamental de nuestra mirada, pues implica que, antes de dirigirla al mundo exterior, resulta necesario volcarla primero sobre nosotros mismos. ¿Cómo ganar entonces la capacidad para encarar eficazmente los problemas que enfrentamos? Esta pregunta nos conduce a la propuesta central de este libro. Sostenemos que las dificultades que hoy encaramos apuntan a lo que hemos denominado "obsolescencia ontológica". En otras palabras, sostenemos que nuestro sentido común está cautivo en una determinada concepción sobre el carácter de la realidad, que no se adecua al carácter que hoy en día esa misma realidad exhibe.