LOS FANTASMASEs el último día del año en un edificio en  construcción en Buenos Aires. En la mañana  los futuros propietarios visitan el lugar, suben  y bajan por el edificio acompañados por el  arquitecto y los decoradores, mientras los  albañiles trabajan. Alrededor de todos ellos  flotan desnudos los fantasmas.  Como en otros libros de Aira, sólo al terminar de leer Los  fantasmas caerá todo en su sitio y se acrecentarán  los significados retrospectivamente, de la manera  absolutamente única y propia de este escritor fascinante.CÉSAR AIRACésar Aira nació en Coronel Pringles, Argentina, en 1949. Desde 1967 vive en Buenos Aires, dedicado a la traducción y a la escritura. Su obra ha sido publicada profusamente en Hispanoamérica, ampliamente galardonada con premios como el Roger Caillois (2014) y el Formentor (2021), entre otros, y traducida a más de veinte idiomas.Edad recomendada: Adultos.