CIUDAD FEMINISTA - LA LUCHA POR EL ESPACIO EN UN MUNDO DISEÑADO POR HOMBRESCiudad feminista de Leslie Kern explica con ejemplos prácticos cómo la planificación de los espacios públicos diseñados desde y hacia una experiencia masculina afecta a las mujeres y otras identidades. El espacio público no es neutral. Los metros cuadrados asignados a los baños públicos y la forma de segmentarlos, las paradas de colectivos, la iluminación de las calles, caminar entre la gente en una avenida principal, o sentarse a leer en un bar tienen distintas implicancias si se piensa en el cruce del género con otras variables como: la etnicidad, la edad, la diversidad funcional, la clase social y la identidad sexual. Es imposible transitar este libro y volver a mirar la ciudad de la misma forma.Como mujer, nunca había conocido un anonimato o una invisibilidad totales en la ciudad. La anticipación constante de una situación de acoso significaba que dejarse fluir en la multitud fuera siempre una posibilidad algo esquiva. Con todo, los privilegios de tener piel blanca y un cuerpo sin discapacidades me garantizaban algún grado de invisibilidad.LESLIE KERNLeslie Kern publicó Sex and the Revitalized City: Gender, Condominium Development, and Urban Citizenship (UBC Press, 2010). Obtuvo un Doctorado en Filosofía en Estudios sobre Mujeres de la Universidad de York. Profesora asociada de geografía y medioambiente y directora de estudios sobre mujeres y género en la Universidad de Mount Allison de Sackville, en Canadá, Kern escribe sobre género, gentrificación y feminismo, y da clases sobre geografía urbana, social y feminista. Por su trabajo, recibió una beca Fulbright y un National Housing Studies Achievement Award. Kern vive actualmente en territorio mi'kmaq, una población rural de cinco mil habitantes (en lo que actualmente se conoce como el este de Canadá), en Sackville, New Brunswick.ÍNDICE9 . AgradecimientosIntroducción11 . Ciudad de hombres12 . El desorden de las mujeres16 . ¿Quién escribe la ciudad?21 . Miedo y libertad24 . Geografía feministaCapítulo 135 . Ciudad de madres37 . La flâneuse40 . Cuerpo público43 . El lugar de una mujer48 . La solución urbana53 . Maternidad y gentrificación61. La ciudad no sexistaCapítulo 273 . Ciudad de amigas74 . La amistad como modo de vida80 . Ciudad de chicas88 . Amistades y libertad95 . Espacios de mujeres queer98 . Amigas hasta el finalCapítulo 3107 . Ciudad de soledad108 . Espacio personal112 . Mesa para una117 . El derecho a la soledad120 . Mujeres en público128 . Hablemos de baños134 . Reclamar el espacioCapítulo 4139 . Ciudad de protestas141 . El derecho a la ciudad148 . Seguridad para armar152 . Género y trabajo activista159 . Turismo militante164 . Lecciones de la protestaCapítulo 5169 . Ciudad de miedo171 . El miedo femenino176 . Mapear el peligro178 . El precio del miedo181 . Resistencias187 . Mujeres audaces190 . Interseccionalidad y violencia196 . Ciudad de posibilidadesEdad recomendada: Adultos.