La historia de Mayta es incomprensible separada de su tiempo y lugar,  aquellos años en que, en América Latina, se hizo religión la idea, entre  impacientes, aventureros e idealistas (yo fui uno de ellos), de que la  libertad y la justicia se alcanzarían a tiros de fusil.» Mario Vargas Llosa  nos arrastra con su prosa hacia Mayta, protagonista de una intentona  revolucionaria trotskista que en la novela acontece en 1958. La  reconstrucción de la historia de este personaje se lleva a cabo mediante los  testimonios de aquellos que lo conocieron y la posterior confrontación de  este relato, cargado de subjetivismo, con la realidad. El resultado sólo  podrá tener un claro regusto amargo y tragicómico. Así, aparte de conocer a  un hombre, personificación de la marginalidad, hijo de un periodo de  pasiones políticas y conflictos ideológicos, sabremos también de un momento  clave en el devenir de América Latina, un tiempo sombrío, tiempo de  reivindicación violenta de los deseos y los derechos, y, finalmente,  comprenderemos las limitaciones de la verdad. Porque la historia procede de  las ficciones personales. Y el lenguaje de la ficción traiciona  inevitablemente la experiencia real. A menudo infravalorada, esta novela va  mucho más allá de las lecturas políticas que en su momento la redujeron.  Hoy, además, nos deleita con toda la altura literaria de Mario Vargas Llosa.