À son retour de France, Fabrice parut aux yeux de sa tante Gina comme un bel étranger qu?elle aurait beaucoup connu jadis. S?il avait parlé d?amour, elle l?aurait aimé.Milan, mars 1796. Avec l?arrivée des Français, la légende napoléonienne s?installe pour vingt ans dans la capitale lombarde. Second fils d?une riche famille d?aristocrates milanais dont le père, le marquis Del Dongo, est entièrement dévoué à l?empereur d?Autriche, le jeune Fabrice est élevé par sa tante Gina dans le culte de Bonaparte. Lorsqu?il apprend que l?empereur, exilé à l?île d?Elbe, est rentré en France le 1er mars 1815 et qu?il rassemble ses troupes en Belgique, le jeune homme s?empresse de rejoindre la Grande Armée à Waterloo. De retour en Italie Fabrice se réfugie chez sa tante Gina qui prend soin de lui avec un dévouement qui suscite la jalousie de son amant, le comte Mosca.