EL PAN DE LOS PATRICIOS - 9789877672886Edad recomendada: A partir de 10 añosLAURA ÁVILAEs guionista, novelista e investigadora independiente. Escribió "Juan y Yastay" e "Historias Chicas", series animadas de televisión dirigidas por Pedro Blumenbaum. Fue guionista de "Tiempos menos modernos", film ganador de Pantalla Pinamar y el Festival internacional de Trieste.  "Los músicos del 8", "Escondidos", "El fantasma del aljibe" y "Libertadores", son algunos libros suyos que combinan divulgación histórica con aventura, acción y romance. "La sociedad secreta de las hermanas Matanza", que recrea la vida cotidiana de chicos afroargentinos a fines del siglo XIX,  ganó el Destacado de ALIJA como Mejor Novela InfantilSINOPSISHilarión y Graciana trabaja en una panadería. Feliciano es su mejor cliente, aunque Hilarión no lo soporta. Ese rencor provoca un incidente: una partida de bizcochos pondrá en peligro a los hacedores de la revolución que comenzó ese Mayo de 1810. Los tres niños emprenderán una travesía para recuperar la caja de pasteles y en el camino descubrirán el valor de la libertad