CHOCO ENCUENTRA UNA MAMÁ - BUENAS NOCHES - 978-987-54-5836-9Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSISUna tierna mirada sobre la adopción. Choco está buscando desesperadamente una mamá y, aunque la busca aquí y allá, parece imposible encontrarla. Solamente cuando ya ha perdido todas las esperanzas, una nueva candidata aparece y lo hace feliz. El libro plantea el difícil proceso de comprender la adopción y la necesidad de encontrar un lugar en el mundo y formar parte de una familia.