Instituciones educativas  Proyectos e intervenciones. Entre la imposibilidad y la impotencia, el  porvenir.  Instituciones educativas    Volver al N§ 27No hace tanto tiempo que la educación comenzó a pensarse como  institución social, y que la escuela se convirtió en institución educativa.    Lo institucional, en educación, amplió el horizonte para pensar e intervenir  en este campo, y le otorgó a lo educativo el estatuto de una formación  social y cultural de gran complejidad en la que se despliegan  contradicciones, alianzas, tensiones, y en las que puede leerse su  funcionamiento a través de diversas dimensiones y registros que satisfacen  distintas funciones y necesidades para sus integrantes. No sólo permitió la  desnaturalización del hecho educativo, sino que posibilitó acercar el foco,  hacer visible -y, por tanto, objeto de estudio y de transformación-, la  trama de relaciones en el interior de las instituciones, lo que se ha dado  en llamar la micropolítica de la escuela.    Ese avance por sobre las perspectivas formales y racionalistas, aún  dominantes, restituye no sólo el campo de la política en sus relaciones  siempre resistidas con la educación y con la escuela, sino que habilita a  pensar un conjunto de fenómenos, en los cuales el orden, la linealidad, la  unicausalidad no son precisamente sus constantes.