La mano acaricia el lomo, las crines, la cara.La voz susurra en la oreja, el  caballo mueve su cabeza afirmando. Esta imagen, que tengo siempre en mi  mente, es como una entrañable síntesis de la infatigable dedicación, de la  perseverancia sin límites y del amor con los que Anahí Zlotnik trabaja con  estos animales.Ahora, sumergida en la lectura de su libro, De Potrillos, una  amistad para toda la vida, me vuelvo a sorprender. Ella también ha escrito  hasta la más pequeña palabra acerca de su gran pasión, y nos transmite así  su experiencia, de manera muy poética, vivencial y científica.  (Carolina Menapace).