ANSIEDAD Y PERFECCIONISMOSi te consideras una persona perfeccionista, quizá no te parezca que el perfeccionismo sea un problema. De hecho, podría parecerte más bien lo contrario: una ventaja, ¡y en muchos sentidos lo es! Pero aspirar continuamente a la excelencia, valorarte en función de si eres capaz de alcanzarla y, en el proceso, criticarte sin descanso puede ser también causa de ansiedad, estrés, preocupación, agotamiento e infelicidad. Así que, ¿cómo distinguir entre el perfeccionismo «útil» y el «perjudicial» y dejar de ser irracionalmente exigente contigo y con los demás?.Este libro muestra al fin la cara oculta del perfeccionismo: las razones que lo motivan y el precio de «ser el mejor», y presenta técnicas y estrategias basadas en la terapia de aceptación y compromiso (ACT) que te ayudarán a mirar de frente la ansiedad que lo acompaña y a distanciarte de ella. Entenderás que el afán de perfección puede ser en realidad un obstáculo para la productividad e incluso para alcanzar tus objetivos. .Descubrirás también cómo situarte por encima de la autocrítica y del relato mental negativo, cómo desentenderte de las definiciones culturales sobre lo que son el «éxito» y «el fracaso», y cómo darte, y dar a los demás, permiso para cometer errores, sin que nada de esto signifique, ni mucho menos, renunciar a la calidad y la satisfacción.CLARISSA ONGClarissa W. Ong es investigadora posdoctoral asociada en el Centro para el Tratamiento de la Ansiedad y Trastornos Relacionados, de la Universidad de Boston. Está especializada en terapia de aceptación y compromiso (ACT), terapia basada en procesos, trastorno obsesivo-compulsivo (TOC) y perfeccionismo.MICHAEL TWOHIGMichael P. Twohig, conocido principalmente por su trabajo con la ACT y el TOC, es profesor del departamento de psicología de la Universidad Estatal de Utah. Fue presidente de la Asociación para la Ciencia Conductual Contextual (ACBS).Edad recomendada: Adultos.