MI BIBLIA FAVORITA¡Esta colección de historias bíblicas será la mejor colección de tus libros!Victoria Tebbs ha escrito diez cuentos populares; en un lenguaje muy comprensible con toques de humor para hacer reír a los niños; manteniéndose fiel a las historias bíblicas originales. Las ilustraciones fabulosamente expresivas y divertidas de Lee Cosgrove están llenas de carácter. A los niños les encantará mirar estas escenas clásicas con modernas versiones de dibujos animados e imágenes con palabras claves y diálogos amenos que ayudan a que las escenas realmente cobren vida.Edad recomendada: A partir de 5 años.