Un divertido viaje en busca de una patata en el que iremos descubriendo un montón de personajes a los que nuesta protagonista les pide ayuda. ¿Qué ocurrirá en su búsqueda? ¿Será capaz de conseguir una patata esta pequeña rata? No des más la lata y acompaña a nuestra heroína en su épico viaje. ¿Te vas a perder el final? Una sorprendente historia en letra mayúscula que juega con el lenguaje del cómic, repleta de divertidos personajes que iremos descubriendo a lo largo de sus páginas. Una desesperada búsqueda de aquello que nos hace felices... aunque sea una simple patata.