¿Qué es lo que realmente quiere dibujar todo aspirante a artista de comics? La acción, naturalmente! Aprende cómo representar todos los aspectos de un movimiento lleno de adrenalina, desde esos alucinantes comportamientos de los superhéroes, que nos dejan estupefactos, a esas peleas en las que patean los culos a los villanos! Aquí se explican las técnicas a emplear para dibujar cada acción dinámica, desde el contacto corporal y el volar hacia la acción, hasta las peleas a puñetazos, las refriegas de grupo y las auténticas batallas. Unos ingeniosos ejercicios te mostrarán cómo conseguir un movimiento convincente, cubriendo desde las poses dinámicas al correr, el balancearse, el volar y el luchar. Y un Archivo de Acción, con dibujos de personajes de cómic en poses dinámicas, te dará una muy valiosa herramienta, para que practiques y te sirva de referencia.