Bestseller del New York Times - Un libro que es tanto una sincera oda al pasado como una mirada esperanzada hacia el futuro de lo que significa ser parte de la Iglesia -Como miles de sus compaeras y compaeros millennials, Rachel Held Evans ya no quería ir a la iglesia. La hipocresía, la política, los gigantescos presupuestos de construcción, los escándalos: la cultura de la iglesia le parecía alejada de Jesús. Sin embargo, a pesar de su cinismo y recelos, algo la atraía de nuevo a la iglesia. Así es como emprendió un viaje para comprender y encontrar su lugar en ella. Centrada en siete sacramentos, la búsqueda de Evans lleva a los lectores a través de un ao litúrgico con historias sobre el bautismo, la comunión, la confirmación, la confesión, el matrimonio, la vocación y la muerte, que son divertidas, desgarradoras y muy honestas. Un libro de memorias sobre arreglárselas y tomar riesgos, sobre el desorden de la comunidad y el poder de la gracia, Buscar el Domingo se trata de superar el cinismo para encontrar esperanza y, en algún punto intermedio, a la Iglesia.