Howard Phillips Lovecraft fue un autor estadounidense que alcanzó fama póstuma a través de sus influyentes obras de ficción de terror. Prácticamente desconocido y publicado solo en revistas antes de morir en la pobreza, ahora es considerado como uno de los autores más importantes del siglo XX en su género. Lovecraft nació en Providence, Rhode Island, donde pasó la mayor parte de su vida. Entre sus cuentos más célebres se encuentra "La Llamada del Cthulhu", "En las montañas de la locura" y "El Color que cayó del cielo". Nunca fue capaz de mantenerse con las ganancias como autor y editor, Lovecraft vio que el éxito comercial lo eludía cada vez más en este último período, en parte porque carecía de la confianza y el impulso para promocionarse. Subsistió en circunstancias cada vez más difíciles en sus últimos años. Murió a los 46 años. Esta colección, con atractivos diseños de tapa, se compone de 5 volúmenes que agrupa su obra completa.