CRISTINAMENTE - 978-987-637-800-0Edad recomendada: AdultosCARLOS M. REYMUNDO ROBERTSNació en Buenos Aires en 1956. Es periodista por la Escuela de Periodismo del Círculo de la Prensa y cursó estudios superiores en la Universidad de Navarra (España). Trabaja en La Nación desde hace 40 años. Fue corresponsal en América Latina y cubrió las guerras del Golfo Pérsico (1991) y de Ecuador y Perú (1995). Es fundador y codirector del Máster en Periodismo de La Nación y la Universidad Di Tella. Fue profesor e integró el Consejo de Dirección de la Facultad de Comunicación de la Universidad Austral. Está casado y tiene 5 hijos y 6 nietos.SINOPSISNo es fácil hacer reír, mucho menos tener el talento para analizar la política por la vía del humor. El periodista Carlos M. Reymundo Roberts maneja como pocos esa combinación precisa de agudeza, profundidad editorial e ironía."Mirá Roberts, no me quedé conforme con Sinceramente. No estoy conforme con lo que escribí. No fui sincera porque me dejé llevar por Alberto, que me rompió para que diera una imagen más edulcorada. Esa no soy yo. Quiero que aparezca Cristina, la verdadera Cristina. Ocupate de todo. De los honorarios hablá con Parrelli."Este libro es el fruto de seis entrevistas ficcionales que le hizo Carlos M. Reymundo Roberts a Cristina, y de un diálogo desopilante del autor con Alberto, el Alberto de la fórmula presidencial, que también es desopilante…Cristinamente, una mirada audaz para reírnos de la realidad de estos tiempos.