Después de su batalla mundial contra los Celestiales Oscuros, el nuevo equipo de los Avengers se enfrentará a un vengativo Namor y sus Defensores de las Profundidades,¡como también a los reinventados soldados rusos de la Guardia del Invierno! Además: ¡El misterio de los Avengers de 1.000.000 AC se profundiza! ¿Qué inesperado personaje se convertirá en un nuevo Avenger? Sé testigo del origen prehistórico del primer Ghost Rider… ¡que monta un ardiente mamut lanudo y lucha contra un enemigo salvaje y familiar!Corresponde a Avengers (vol. 8) #7-12.