NIÑOS AUTISTAS, LOS - CONVERSACIONES Y RELATOS - 978-987-682-084-4Edad recomendada: AdultosWOLFGANG WEIRAUCHNació 1953 en Flensburg y estudió política, literatura alemana, realizando también estudios teológicos en la Universidad Libre de la comunidad cristiana en Stuttgart. Publica Flensburger Hefte, una revista sobre temas antroposóficos y de actualidad.SINOPSISLos autistas pueden ser tan inteligentes como las demás personas o más; sin embargo, atrapados en una prisión no pueden comunicarse fácilmente. En este libro tres autistas suecos -por medio de una comunicación asistida por computadora- relatan acerca de sus experiencias suprasensibles, de su vida anterior en Dornach durante la segunda guerra mundial; acerca de sus conversaciones con Cristo y de cómo se puede obtener un nuevo acceso hacia los seres de la naturaleza.