¿Quieres aprender a vivir y triunfar como dibujante profesional?El libro ideal tanto para principiantes como profesionales, que dará respuesta a quien lo lea, amuchas de las preguntas más habituales entre los autores.En las siguientes páginas muestro las etapas y problemas habituales en el largo camino de losartistas desde que son estudiantes hasta que alcanzan el éxito. El objetivo es ahorrarte tropezones, facilitarte atajos y solventarte quebraderos de cabeza. También hacerte ver que no estás solo, que muchos de tus problemas son más comunes de lo que piensas, y que todos ellos tienen solución o se pueden prevenir.