Articulación entre niveles  De la educación infantil a la escuela primaria    Delia R. Azzerboni (coord.)  Laura L. Bianchi, Claudia M. Díaz, Beatriz Goris, Fabrizio Origlio, Ana  María Porstein, Jorge Ullúa, Alicia Zaina         En este volumen, un grupo de especialistas propone distintos puntos de vista  para "facilitar la transición".  Desde la literatura, tienen lugar las propuestas para construir auténticos  lectores de textos literarios en estos años cruciales.  Se analizan continuidades en el camino de la alfabetización, y en el  aprendizaje de la lengua escrita, área que adquiere indudable protagonismo  en la escuela primaria / básica.  Desde las ciencias sociales y las ciencias naturales, se sugieren proyectos  de trabajo en los que se pueden articular contenidos.