LA BAJAMAR - 978-987-769-285-3Edad recomendada: Adultos.AROA MORENO DURÁN(Madrid, 1981) Es autora de La hija del comunista (Caballo de Troya, 2017). En 2017, la obra fue galardonada con el Premio Ojo Crítico a la Mejor Novela del Año y, hasta la fecha, se ha traducido a siete lenguas. Aroa Moreno Durán estudió Periodismo en la Universidad Complutense de Madrid y ha publicado los libros de poemas Veinte años sin lápices nuevos (Alumbre, 2009) y Jet lag (Baile del Sol, 2016). Es autora de las biografías de Frida Kahlo, Viva la vida, y de Federico García Lorca, La valiente alegría (ambas en Difusión, 2011). Ha impartido talleres de periodismo y escritura en México y colabora con varios medios de comunicación. La bajamar ha sido galardonada con el premio Grand Continent 2022.SINOPSISCon una prosa hermosa y evocadora, pero también visceral e inmisericorde, la autora nos conduce por casi un siglo de nuestra historia reciente: el horror de la Guerra Civil, el desarraigo del exilio, los años del plomo, la casa vacía y la vida vencida, y aún más allá, desde los secretos del pasado hasta la huida del futuro.Adirane regresa a la casa familiar de su pueblo junto a la ría, en el norte del País Vasco, con la frágil excusa de registrar la última memoria de infancia de su abuela Ruth durante la Guerra Civil. Ha dejado atrás a su marido y a su hija de cinco años, sin siquiera una explicación, para intentar encontrar un nuevo punto de partida desde su propio pasado. En la casa vive también Adriana, su madre, con quien no se habla desde hace años. ¿Qué significa criar o cuidar de alguien bajo tres contextos históricos y políticos muy dispares y en un territorio casi permanentemente tensado? En esta novela, madres e hijas de diferentes generaciones irán tejiendo, con el ritmo y la fuerza de las mareas, una genealogía zarandeada por secretos familiares y enfrentamientos que hasta ahora las han mantenido alejadas, viviendo vidas separadas por los muros de lo que nunca se dice. Aroa Moreno Durán, con una prosa hermosa y evocadora, pero también visceral e inmisericorde, nos conduce por casi un siglo de nuestra historia reciente: el horror de la guerra, el desarraigo del exilio, los años del plomo, la casa vacía y la vida vencida, y aún más allá, desde los secretos del pasado hasta la huida del futuro.