Un aprendiz de dentista, un técnico electrónico, un futuro astrónomo y un estudiante de diseño desubicado, congeniaron sus intereses, inquietudes y anhelos para cambiar el mundo a base de canciones. Roger Taylor, Brian May, John Deacon y Freddie Mercury, cuatro jóvenes británicos, consiguieron crear la banda de rock más admirada del planeta, que hoy en día, media década después de que subieran por primera vez a un escenario como Queen, siguen provocando pasiones, llenando estadios y siendo uno de los grupos más importantes del universo rock. Pero mucho más allá de construir esa maravillosa maquinaria llamada Queen, estos cuatro jóvenes consiguieron levantar un mito, la leyenda más importante del mundo del rock: Freddie Mercury. Esta es la historia de todos ellos.