POCHOCLO CONTRA EL VIENTO - CARTONEEl perro Pochoclo se ve amenazado por un murciélago que pasa volando demasiado cerca. Pronto se traba en lucha con otro murciélago que dejará al perro y a los lectores muy sorprendidos.IRIS RIVERAIris Rivera nació en Buenos Aires en 1950 y vive en Longchamps. Es maestra y profesora en Filosofía y Ciencias de la Educación. Actualmente trabaja en formación de mediadores de lectura y coordina talleres literarios dirigidos a adultos. Tiene un gran número de libros publicados entre los que se cuentan El señor Medina, La casa del árbol, Manos brujas, y Lauchas, entre otros. Recibió los premios Pregonero 2011, Hormiguita viajera 2012 y Konex 2014 Diploma al mérito en la categoría Literatura Infantil.Edad recomendada: A partir de 5 años.