Uno de los manuales más completos de la historia de la filosofía y de la ciencia. Se ofrece una visión exhaustiva del itinerario seguido por el pensamiento occidental, mostrando el peso decisivo que han tenido los pensadores y los sabios de Occidente en la progresiva formación del talante del hombre actual y su mundo.Este primer volumen, Antigüedad y Edad Media, abarca el largo período que va desde la antigüedad clásica hasta la Edad Media. Las unidades didácticas son: los orígenes griegos del pensamiento filosófico; el descubrimiento del hombre; Platón y el horizonte de la metafísica; Aristóteles y la primera sistematización occidental del saber; las escuelas helenisticas; la evolución final de la filosofía antigua; la revolución espiritual del lenguaje bíblico; la patrística y génesis; y, finalmente, desarrollo y declive de la escolástica.De gran utilidad didáctica son las tablas cronológicas, los índices de nombres y la extensa bibliografía que aparecen al final del tomo.