EL CHISTE DE LEERUn libro para los que están empezando a leer, con un millón de capítulos, gallinas sueltas y páginas sin numerar. ¿Es una locura? ¡Sí! El chiste de leer es un buen plan para chicos que están aprendiendo y prefieren hacerlo con una sonrisa. Solos, de a dos o de a muchos. Con chistes, poemas, diálogos y acertijos para leer en voz alta, actuar, adivinar...e inundarse de alegría. Luis Pescetti propone juegos con los sonidos y los sentidos de las palabras y, sobre todo, invita a disfrutar del vínculo fundamental que une a quien desea aprender con quien se dispone a enseñar.LUIS MARÍA PESCETTILuis María Pescetti (Argentina, 1958). Musicoterapeuta, compositor y autor, ha escrito libros para niños pequeños y para no tan pequeños. Tiene una gran habilidad como narrador, atrapa la atención de su público, los "encanta". Sus historias infantiles reflejan un humor ligeramente provocador que invita a los lectores a ser cómplices de las narraciones. Pescetti dice que: "parte del juego con los chicos es mostrarse por debajo, lo disfrutan mucho. Sobre todo los errores y las equivocaciones (…). El humor es mi primera forma de viajar, me permite tomar distancia de las cosas y ver todo de una manera distinta".Edad recomendada: A partir de 8 años.