"Estas páginas funcionan como una invitación a que los chabones nos dejemos de sostener esa ilusión que el patriarcado nos vendió, y con la que nos compró para servirle, y nos bajemos de una vez del pony de la masculinidad. O, como dice Seba, del banquito de nuestras ilusiones". (Lucho Fabri, en el prólogo)SEBASTIÁN FONSECA es sociólogo, docente y escritor, integrante fundador del Centro de Estudios de Masculinidades de la Universidad Nacional del Comahue. Durante los últimos años, ha centrado su actividad en la temática de masculinidades y relaciones de poder desde una perspectiva crítica que intenta ir más allá de los enfoques tradicionales conocidos como "nuevas masculinidades".