A partir de nueve casos reales ocurridos en la Argentina, Sebastián Davidovksy, periodista especializado en tecnología, explica delitos como grooming, hackeo, phishing y ransomware. Cada caso sirve para conocer cómo operan los criminales, cómo funcionan las estafas y cómo estar prevenidos para evitarlas.Usamos mail, apps, WhatsApp, home banking, archivamos, compramos, subimos fotos. Y no percibimos que, del otro lado, alguien acecha todos nuestros datos y la intimidad. A partir de nueve casos argentinos, Sebastián Davidovsky explica cómo operan los criminales a través del grooming, phishing, ransomware y otros delitos a los que todos estamos expuestos.Dice María O'Donnell que "a los que nos acercamos a la tecnología con ingenuidad, pero agradecidos por las oportunidades que ofrece, este libro resulta tan ameno como inquietante. No abruma con datos ni pretende convertirnos al nerdismo, pero con hechos reales -que reconstruye con precisión- alerta sobre riesgos poco evidentes. Las historias iluminan sobre qué pasa cuando las cosas funcionan mal en una red a la que entregamos más información de lo prudente. Sebastián nos saca de la zona de comodidad, porque estamos acostumbrados a disfrutar de las soluciones, pero no nos ponemos a pensar en qué nos quitan".Para Tomás Balmaceda, "por su volumen e impacto, es posible que estos nuevos delitos estén a punto de tenernos como víctimas (si no es que ya nos pasó). Con olfato para las grandes historias, rigor investigativo y un ritmo que no descansa, en este libro hay casos de la Argentina que nos obligan a repensar nuestra conducta digital. Además de entretener y crear conciencia, Sebastián brinda consejos para evitar ser víctimas de estos nuevos criminales, que no usan máscaras ni llevan ganzúas, sino que se esconden detrás de un usuario y una pantalla".