Esta es la historia de las cartoneras y cartoneros que salieron a la calle como respuesta a la desocupación. Corría el 2001 y el hambre y la miseria económica se sentían fuerte.Así se fue conformando Las Madreselvas como cooperativa de reciclado y para transformarse en un espacio de trabajo en tiempos de flexibilización laboral.En todos estos años muchas personas se unieron en luchas colectivas para generar las condiciones necesarias y crear redes de trabajo sostenible, digno y con derechos.En este libro vas a conocer los testimonios de quienes nunca bajaron los brazos, el día a día de su trabajo, cómo se organizaron para lograr sus objetivos, sus ideas y sus sueños.Y vas a entrar en la cotidianeidad de quienes trabajan todos los días reciclando sueños para sembrar futuro.