• La Dra. Rachel Carlton Abrams, líder en el campo de la medicina integrativa, cuenta con una larga experiencia en el campo de la salud femenina.• Basado en un enfoque rompedor que aborda la salud en su conjunto.• Repleto de consejos y pautas específicas, ofrece los recursos necesarios para expresar la versión más sana y feliz de uno mismo.Tu cuerpo te habla: aprende a escucharlo.Es la receta más eficaz para recuperar la salud, la energía y la alegría de vivir.Migrañas, cansancio, trastornos del sueño, depresión, ansiedad, sobrepeso, alergias, pérdida del deseo sexual… Dos terceras partes de las mujeres acuden a la consulta del médico relatando alguno o la totalidad de estos síntomas. La medicina tradicional tiende a considerarlos problemas en sí mismos, cuando en realidad no son sino señales que nos envía el cuerpo para avisarnos de que algo no va bien: debemos escucharlas para atender a las verdaderas necesidades de nuestro organismo.