Alex Belle es una niña normal. El ballet es su gran pasión, trabaja muy duro para convertirse en la mejor. Y cuando su escuela de danza organiza una presentación de El lago de los cines, se siente muy afortunada de obtener los roles protagónicos: el Cisne Blanco y el Cisne Negro.Pero esa «normalidad» se rompe cuando, en circunstancias más que extrañas, Alex se cae en el lago de su vecindario y está a punto de ahogarse.¿Y sabes qué es lo más extraño de todo? Que se despierta en otro lago, rodeada por un paisaje de ensueño. Un lugar en donde la nieve no es fría y los colores parecen tener vida propia. Un lugar de talentosos Conjuradores y traviesas Hadas del Bosque... Pero Alex tiene una misión:encontrar a la princesa perdida.Este cuento de hadas no empieza con un «Había una vez» y eres tú quien debe averiguar si termina con un «Vivieron felices por siempre».Alex no solo debe encontrar la forma de regresar a su hogar, sino que en el camino deberá superar grandes desafíos, enfrentarse a los villanos más temidos y decidir si salvar a la princesa perdida o condenarla al olvido.