Tres personajes se ponen en marcha un desapacible dia de invierno: un mercader, su criado y un caballo.Al mercader le guia el deseo de acumular fortuna, hay un bosquecillo en venta y no quiere que nadie se le adelante. El criado y el caballo viajan simplemente a donde les lleva su destino. Pero el camino esta cubierto de nieve, y deben aunar fuerzas para sobrevivir y no todos tienen el mismo sentido de la solidaridad. Amo y criado, publicado en la revista El Mensajero del Norte en 1895, es uno de los mejores cuentos de la ultima epoca de Tolstoi