A sus diez años de edad, la tímida Miranda Cheever no muestra indicios de llegar a ser una bella mujer. Escribe un diario íntimo donde va volcando todas sus ideas y sentimientos. Allí dejará apuntado un secreto muy especial: el 2 de marzo de 1810 se enamora de Nigel Bevelstoke, vizconde Turner, quien derrite su corazoncito con la promesa de que en el futuro será una dama culta y hermosa.Pasa el tiempo y Miranda se convierte en lo que Nigel predijo. Y ahora es una joven decidida a seducir al hombre que encendió su amor. Pero no sabe que su amado se ha transformado en un ser hosco y solitario. La complicada experiencia de su matrimonio lo ha marcado a fuego. Sin embargo, los frecuentes encuentros con Miranda le llevan a cuestionar su decisión: quizás aún exista algún tipo de felicidad para él. Pero convertir una aparente tonteríade la niñez en un verdadero romance no es un camino sencillo. ¿Lograrán hacerlo?