BITÁCORA DE DOCUMENTACIÓN CREATIVA - 30 DESAFÍOS PARA EXPLORAR TU PRÁCTICA ARTÍSTICA¿Cómo se cultiva la creatividad? ¿Quiénes son nuestras influencias del mundo del arte? ¿Y aquellas escritoras que más nos inspiran? ¿Cuándo fue la última vez que completamos un cuaderno con reflexiones, collages o pinceladas de acuarela? Este libro es la confirmación de que nuestra vida está rodeada de momentos creativos, aunque a veces parezca que la lista de tareas pendientes nos va a aplastar.Bitácora de documentación creativa tiene 30 desafíos para activar tu modo de observar y emprender el registro de la magia que hay en lo cotidiano. Desde la caza de colores, el ejercicio de la escucha y la exploración de nuestros recuerdos, hasta la búsqueda de nuestras influencias y la consolidación de un estilo propio. Magu Villar nos recuerda que todas las personas tenemos la capacidad de crear y nos motiva a ponerlo en práctica. No hay un cuaderno ni un tiempo ideal para hacerlo. El secreto es la constancia.Ya no hay excusas para no comenzar a explorar tu creatividad. Como dijo Dani Shapiro: "No existe diferencia entre tu práctica y tu arte. Tu práctica es tu arte".MAGDALENA VILLARMagu Villar nació en Argentina y es Lic. en Comunicación social; aunque se define así misma como redactora e ilustradora creativa. Crea contenidos para marcas de manera independiente y tiene, además, su propio emprendimiento de papelería en Buenos Aires: Meraki Craft Shop. Actualmente dicta cursos y talleres sobre pintar con acuarela y documentación creativa, entre otros. Coescribió "Atelier de arte" (Fera, 2021) con Victoria Benaim. Además, juntas llevan adelante el podcast homónimo.Edad recomendada: Adultos