NOMBRES LIBRES Edad recomendada: AdultosSINOPSIS Según la Ley de identidad de género, todas las personas tenemos el derecho a ser identificadas según cómo nos percibimos.  La importancia de nombrar en la Cosmovisión indígena. ¿Por qué los colores y de naturaleza se usan para nombres femeninos? ¿Puedo cambiarme el nombre?"Poder nombrar trascendiendo el binarismo de género se constituye en el primer ejercicio político de libertad que, como personas adultas, podemos hacer por nuestras infancias. Una apuesta ética por un mundo en el que el centro y la periferia se diluyan y los límites se borren. La importancia de este libro es, justamente, esta: nombrar más allá del binario como forma de nombrar el futuro. Y ese es mi más profundo deseo: poder dejarles a las infancias y a las juventudes un futuro mejor que el que nosotres tuvimos.Y que nunca pierdan el deseo de buscar más allá de lo establecido. Que vayan por todo. Que se atrevan, que sueñen, que sean revolucionaries. Siempre". (Sasa Testa - Activista Trans No binarie)