SENTTIA - LIMON - 978-987-637-719-5Edad recomendada: AdultosSINOPSISDeliciosas recetas donde el producto seleccionado es el mayor protagonista.Cada título reúne 12 tarjetas con impactantes fotografías y detalladas recetas que ofrecen al lector un amplio menú para aprovechar al máximo la esencia de cada producto. Cada tarjeta contiene un código QR que al escanearlo permite ver los vídeos del paso a paso de la receta. Un pequeño libro con información precisa del producto, estacionalidad, conservación, consejos sobre su cultivo, acompaña las tarjetas.Sabores en su estado más puro.Incluye: caja contenedora, libro del producto, 12 tarjetas con recetas (con código QR al video del paso a paso de cada receta)