El nuevo fenómeno best seller en Japón. Un libro que sin dudas, apelará a los millones de lectores de Marie Kondo, en el que se argumenta que existe la felicidad verdadera detrás de un estilo de vida minimalista.Goodbye, things explora el por qué medimos nuestros éxitos en lo que poseemos y cómo el nuevo movimiento minimalista nos sólo transformará tu espacio, sino que aportará verdadera felicidad a tu vida.En el camino, Sasaki nos comparte su experiencia personal relacionada con la práctica del minimalismo, ofreciéndonos consejos muy puntuales en el proceso y nos revela los caminos más prácticos para deshacernos de todo aquello que no necesitamos.Los beneficios de una vida minimalista pueden ser disfrutados por cualquier persona, y a través de la lectura de este maravilloso libro, podrás descubrir el potencial de felicidad verdadera que existe detrás de este nuevo estilo de vida que cada día consigue más adeptos.