Este libro quiere ser una puerta de entrada, un inicio al estudio de la enseñanza del psicoanalista Jacques Lacan. O una colección de puertas. Sea cual sea la que elija y el terreno de donde venga el lector -no necesariamente psicoanalista-podrá acceder a un pensamiento que no ha perdido vigencia y que a menudo nos impacta por su anticipación de algunos aspectos de nuestro mundo contemporáneo.Cada uno de los trabajos contenidos en este volumen acomete la tarea de explicar una frase, de entre las que encontramos en los escritos y seminarios de Lacan, que condensa un momento fecundo de su andadura. Estos enunciados, a pesar de su aparente de opacidad, no son especulaciones, sino que abordan cuestiones fundamentales de la experiencia del ser hablante. Con su enunciación precisa, provocativa, apuntan a perforar nuestros prejuicios y nos llevan más allá de los límites del discurso común.Al llamarlos aforismos se ha querido destacar su extrema condensación, su estilo fulgurante, su capacidad para orientar la reflexión, como faros.