« Prenant la fleur de cassie qu?elle avait à la bouche, elle me la lança, d?un mouvement du pouce, juste entre les deux yeux. Cela me fit l?effet d?une balle qui m?arrivait ? » Dans cet ouvrage :Des dossiers culturels | Un glossaire des mots et expressions difficiles | Des exercices DELF | Des activités ludiques très variées. Thèmes :L?Espagne au XIXe siècle | Les espaces naturels | Le banditisme | La passion funeste Tout était écrit et Carmen le savait. Entre la jeune bohémienne, ses philtres, son rire, ses mensonges, son insolente liberté et le militaire ombrageux esclave de ses principes, brigand par amour, assassin par dépit, la rencontre ne pouvait être qu?explosive. Elle fut tragique.