Valentin, Oracio y Luciana son tres amigos que viven en una ciudad cerrada donde todo esta organizado para el bienestar de los ciudadanos. Nada les falta, pero ellos son inquietos y no están tan contentos con sus vidas tranquilas y ordenadas. Un día Valentin encuentra, escondida en una caja, una guía turística y cree que en esas páginas hay un mensaje de su abuelo, desaparecido en forma extraña siete años antes, que lo invita a seguirlo fuera de Ia ciudad. Los tres amigos se lanzan a descifrar ese mensaje que los llevara a encontrarse con el viejo Dédalo, su faro y una aventura inimaginable. Así, se verán obligados a decidir que están dispuestos a dejar para conocer el mundo detrás de las barreras que los aíslan y protegen. Gloria Candioti, autora de Hola Princess, publicado por esta editorial, nos trae una nueva aventura distópica que pondrá a prueba al lector y lo llevara a viajar por otros mundos posibles.