Millones de lectores aman a Auggie, el protagonista de Wonder. La lección de August. ¿Pero cómo era su vida antes de ir al colegio? Christopher fue el mejor amigo de August desde que eran bebés hasta que se mudó de casa. Estuvo a su lado durante todas sus operaciones y desengaños, y también en los buenos momentos, como cuando veían La Guerra de las Galaxias o imaginaban viajar juntos a Plutón. Pero desde entonces han pasado muchas cosas, y Auggie y Christopher han tenido que aprender que la verdadera amistad merece un esfuerzo extra. Tierna, intimista, inteligente, El juego de Christopher nos lleva al principio, al momento donde todo comenzó... Mientras R.J. Palacio se dedicaba a diseñar preciosas cubiertas para cientos de autores, soñaba con escribir una novela algún día. Sin embargo, le parecía que nunca llegaba el momento hasta que se dio cuenta de que lo único que tenía que hacer era empezar. WONDER. La lección de August fue su primera novela y se convirtió en un fenómeno mundial que ya ha inspirado a más de un millón de personas. WONDER La lección de August "Un relato original y conmovedor que consigue abrir nuestros ojos y nuestros corazones." Publishers Weekly