A diez años de su publicación y 190 desde el fusilamiento de Manuel Dorrego, Marea presenta una nueva edición actualizada del libro que se convirtió en un clásico de la historia argentina."Todo libro es hijo de su época. No solo de sus escrituras y sus reescrituras, sino también de sus lecturas y sus relecturas", arranca Hernán Brienza el prólogo a esta nueva edición del libro que marcó a una década.En el panteón de los próceres, Manuel Dorrego aún no encontró su lugar. Repudiado por la historia liberal y dejado de lado por el revisionismo, la figura del caudillo federal no encaja en los parámetros de la historiografía argentina porque encarna el cruce de dos paralelas: liberal, pero nacionalista; federal, pero porteño; ilustrado, pero popular; nacionalista, pero democrático y republicano; localista, pero profundamente americanista, bolivariano y sanmartiniano. Tal vez por eso la historia lo olvidó.El periodista Hernán Brienza rescata con pasión y rigurosidad esta tradición perdida del último revolucionario de Mayo, que aun olvidada, signó para siempre la historia de la Argentina."El Loco Dorrego es un libro de historia y una ficción específica que a la historia le es imprescindible, esos gritos de dolor que el escritor debe elegir, minuto a minuto, cómo, cuándo y si los incorpora al relato. Dorrego, el aventurero, el soldado, el federalista, el arrogante utopista, vuelve al lector contemporáneo con todas esas incorporaciones".-Horacio González"Dorrego ha encontrado en Brienza un biógrafo jamás solemne, muchas veces divertido y siempre dispuesto a celebrar una figura que despierta la admiración del lector: la del héroe".-Alfredo Cortés, Le Monde Diplomatique"El Loco Dorrego le hace justicia al primer líder popular de nuestra patria".-Pacho O'Donnell, suplemento ADN, diario La Nación.