EL PLANETA AZUL - LUIS MANUEL GARCÍA MÉNDEZEdad recomendada: A partir de 7 años.LUIS MANUEL GARCÍA MÉNDEZEscritor, periodista y editor cubano. Ha publicado gran cantidad de libros y obtuvo numerosos premios.Textos suyos han sido incluidos en antologías y selecciones publicadas en Cuba, Alemania, México, España, Estados Unidos, Venezuela, Italia, Rumanía y Bulgaria.Ha dictado conferencias sobre literatura en diversas universidades de México, en Suiza, en Brasil, en Alemania y en muchos otros países.En Cuba fue profesor de la Universidad de Pinar del Río, investigador del Centro de Investigaciones Geológicas y periodista de la revista Somos Jóvenes, al tiempo que colaboraba con diferentes publicaciones. En España, donde reside desde 1994, ha sido periodista freelance, ha impartido talleres de Narratología en la Universidad Popular de Jaén, ha sido moderador de chat y periodista online para Cubaencuentro y, desde 2002, es jefe de redacción de la revista Encuentro de la Cultura Cubana. Textos periodísticos y literarios suyos han aparecido en publicaciones periódicas, selecciones y antologías de ocho países, traducidos a seis idiomas.SINOPSISUna serie de relatos alegóricos que van narrando poéticamente el origen de la vida en la Tierra: el surgimiento del agua, la historia del primer animal y la primera hierba, los peces, los pájaros y su canto, la pelea entre los hielos y el sol... El autor es cubano, y en las hendijas de estos cuentos se deja ver su profesión de geólogo.