PERO ¿POR QUÉ NO TE DUERMES?¿No puedes dormir? A veces es difícil conciliar el sueño, pero no te preocupes, ¡sé cómo conseguir que te canses! Un álbum ilustrado repleto de humor, ideal para compartir en familia antes de irse a dormir.Contar ovejitas, baños calentitos, nanas... esta historia lo tiene todo para hacerte reír y desesperarte a partes iguales mientras simpatizas con este dragón que hace todo lo posible para que su dragoncito se vaya a dormir.*Un cuento ideal para leer en familia antes de ir a dormir.*Con bromas para hacer reír a toda la familia, y con un final inesperado.*Con ilustraciones frescas y divertidas.*Escrito por Adam Wallace, el autor de Superpedete y Navidad a todo gas.ADAM WALLACEEs un prolífico autor con más de 80 libros publicados a quien le encanta escribir historias que hagan reír a los niños y que se emocionen con la lectura.Edad recomendada: A partir de 4 años.