LAS AFUERAS DEL MUNDOA partir de una colección de viejas tarjetas postales, el artista plástico Fidel Sclavo extiende líneas y planos de color para imaginar la continuación de sus calles y paisajes. Recorriendo entonces el camino inverso al común de los libros ilustrados, la poeta María Negroni se inspira en estas coloridas reinvenciones del pasado y las hace propias. InterZona presenta un libro único y dual originalmente publicado en una edición limitada.Estas postales nos llegan, desde un tiempo que todavía no ha ocurrido y desde un mapamundi imaginario, para invitarnos a una travesía fascinante. Hay que armarse de valor para avanzar por ese ensoñadero. Y aunque da vértigo asomarse a un vacío tan desmesurado, es algo que uno no quisiera perderse por nada del mundo. Acaso -como los mismos autores nos informan en la posdata- "¿hay algo más ruin que frecuentar la literatura con moderación?". Del prólogo de David OubiñaMARÍA NEGRONIMaría Negroni (Rosario, 1951) es escritora, poeta, ensayista, profesora y traductora. Obtuvo un doctorado en Literatura Latinoamericana en la Universidad de Columbia y vivió durante muchos años en Nueva York, en donde se dedicó a la enseñanza y a la escritura. Fue reconocida por su obra poética con la Beca Guggenheim, el Konex de Platino y la Beca Fundación Octavio Paz y con el Premio Internacional de Ensayo Siglo XXI, entre otras distinciones. Es creadora y directora de la Maestría de Escritura Creativa en la UNTREF.Es autora de las novelas El sueño de Úrsula (1988), La anunciación (2007) y El corazón del daño (2021) y de los libros de poesía Islandia (1994), Premio al Mejor Libro de Poesía en Traducción del año del PEN American Center, La Boca del Infierno (2009, interZona 2022), Cantar la nada (2011), Elegía Joseph Cornell (2013), Exilium (2016), Objeto Satie (2018), Archivo Dickinson (2018) y Las afueras del mundo (2022), en colaboración con el artista Fidel Sclavo, entre otros. Es reconocida por su trabajo de traducción de poetas como Elizabeth Bishop, Sylvia Plath o Valentine Penrose. Su obra ha sido traducida al inglés, francés, italiano, sueco y portugués.FIDEL SCLAVOArtista plástico, diseñador gráfico y escritor, reside en Buenos Aires desde hace más de quince años. En narrativa publicó los libros Yo soy el que no está y el bestiario El elefante y la hormiga. Es autor, además, de diversos libros ilustrados, de los que destacamos: Los amigos imaginarios (Premio Bartolomé Hidalgo), Lo que vive en ti, La mujer que hablaba con los peces, Todos queremos a alguien, Un señor muy recto y una señora con muchas curvas, Arriba/Abajo, Un lobo y varios más, editados en Uruguay, México, Brasil, Argentina, Chile y España. Desde hace más de quince años vive y trabaja en Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.