EL COMÚN OLVIDOEl común olvido es un viaje sentimental por la memoria desperdigada. El retorno a un país sin epitafios. La búsqueda de una realidad que sólo se forma en la memoria. El protagonista es un académico camuflado o albergado, según el caso o el lapsus, en la lengua anglosajona. Un episodio familiar lo devuelve al pasado, allí donde su madre dejó de hablar y se gestó el secreto. Daniel se convierte así en un investigador de su identidad afectiva. "Empujado a nombrar lo que no tiene nombre", en esa búsqueda alternará recuerdos con fantasmas. Y sobretodo inglés con castellano, como si el idioma de los argentinos que se fueron impidiera una traducción cabal de "back home". Esta Argentina revisitada" le permitirá desempeñar el retrato de su madre, descubriendo un amor trunco o incomprendido. Andariego obstinado, el narrador renueva sus identificaciones a través de las palabras que recibe de los allegados a su madre, como legado de un silencio prematuro.Obra clave de una de las voces más poderosas y originales de la narrativa contemporánea, El común olvido es, sin duda, un documento de identidad emitido por la literatura, sin otra ley que la del deseo por la palabra.Edad recomendada: Adultos jóvenes.