MI PRIMERA CAJA DE FORMAS - MONTESSORI   - 9788468253640Edad recomendada: A partir de 3 añosTexto de Chiara PirodiIlustraciones de Agnesse BaruzziLa serie "Montessori: un mundo de logros" es una colección de textos para niños y niñas que cotiene actividades lúdicas detinadas a fomentar el desarrollo de las principales habilidades cognitivas, como el reconocimiento de números, formas y colores.No es una colección de ejercicios aleatorios de ocio y recreación, sino que están pensados y diseñados de acuerdo con un enfoque educativo y pedagógico muy específico: los principios del Método Montessori. De este modo, no solo estimulan el aprendizaje a través del juego, sino que potencian el desarrollo cognitivo del niño y de la niña gracias a su estructura basada en una base teórica muy concreta: las fases y aprendizajes de las teorías eductivas y pedagógicas de Maria Montessori.Contenido de la caja:- 15 fichas- Libro - 24 páginas.