GUERRAS DE INFLUENCIA       9789500213219Edad: AdultosFRÉDÉRIC CHARILLONFrédéric Charillon nació en Francia. Es profesor en Ciencias Políticas en la Universidad de Clermont-Auvergne, coordinador de la enseñanza de Asuntos Internacionales en la Escuela Nacional de Administración (ENA) y asesor de Diplomacia y Defensa en la Escuela Superior de Ciencias Económicas y Comerciales de Francia (ESSEC, por sus siglas en francés). También dicta clases en el Instituto de Estudios Políticos de París y en la Universidad Euromediterránea de Fez, Marruecos.Cofundó y dirigió el Instituto de Investigaciones Estratégicas de la Escuela Militar. Además de numerosos trabajos de investigación y artículos de divulgación, publicó otros libros sobre la temática como Théories et concepts des relations internationales (2001), La France peut-elle encore agir sur le monde? (2010) y La France dans le monde (2021).SINOPSISLas Guerras de influencia para conquistar nuestras mentes acaban de empezar.Hoy en día, las mentes de los ciudadanos ya no se captan a través del poder sino de la influencia. Esta es la nueva estrategia que mueve cada vez más recursos de los Estados detodo el mundo y que incluso podría ser más eficaz que una invasión militar.Frédéric Charillon, especialista en Ciencias Políticas y Relaciones Internacionales, presenta un sorprendente análisis sobre los motivos que hicieron que esta práctica se volviera parte de nuestra cotidianeidad política y social, y revela las claves para comprender qué nos espera en el futuro.