Querido lector: ¡bienvenido a mi mundo! Hoy comienzas un viaje en el que voy a compartir contigo parte de mis años de estudio, aprendizaje, investigaciones y experiencias de vida sobre el desarrollo personal y el autoconocimiento. Nada de lo que leas en este libro es “la verdad absoluta”, solo son puntos de vista que hasta el día de hoy me han servido para hacerme cargo de mi vida y superar situaciones difíciles. Por eso, este libro es una invitación para que te conectes con tu mundo interior, con tu esencia, y así puedas DESPERTAR el gran poder que llevas dentro, ese que, por las circunstancias de la vida, tal vez se haya ido adormeciendo. Quiero que conserves las palabras que te sirvan, recicles y transformes otras y desafíes las que no te resuenan; que puedas empezar a mirarte como alguien merecedor de una buena vida, llena de amor, paz y abundancia. Recuerda que a partir de hoy puede surgir un nuevo tú para quien lo importante ya no sea llegar a destino, sino disfrutar del viaje, de ESE VIAJE LLAMADO VIDA. ¡Gracias por acompañarme en esta hermosa aventura!