NARRACIONES EXTRAORDINARIAS - CLASICOS DE LA LITERATURA 9789878950105Edad recomendada: AdultosEDGAR ALLAN POEBoston, (1809-1849). Edgar Allan Poe, poeta, cuentista y crítico estadounidense, consideró la poesía como máxima expresión de la literatura, y a ella dedicó todos sus esfuerzos. Pero la genialidad y la originalidad de Edgar Allan Poe encuentran quizás su mejor expresión en los cuentos, que suelen desarrollarse la mayoría en un ambiente gótico y siniestro, plagado de intervenciones sobrenaturales, representando en buena medida el preludio de la literatura moderna de terror.SINOPSISEdgar Allan Poe fue uno de los pioneros del relato corto, célebre por sus historias de terror y misterio, y por haber fundado el géneropolicial. El autor norteamericano supo insuflar vida a las regiones más oscuras del alma humana en cuentos como los que se presentan enesta edición. Este libro reúne una selección de sus mejores narraciones y varias de sus maravillosas composiciones poéticas, entre las que seencuentra «El cuervo». Los textos se acompañan de inquietantes ilustraciones creadas especialmente para esta edición.