Pese a su origen medieval y a su misticismo anclado en las más antiguas tradiciones judaicas, la Kabbalah es una herramienta valiosa y un hallazgo para nuestros tiempos. Este libro de Fabiana Kramarz nos propone una Kabbalah práctica que, enriquecida con relatos bíblicos, apuntes filosóficos y ejercicios aplicables a la vida cotidiana, se convierte en un instrumento de profunda espiritualidad que nos ayudará a vivir en plenitud. Lo sagrado puede estar más cerca nuestro de lo que solemos creer, y a diferencia de lo light -lo liviano- que raramente deja huella, la experiencia espiritual nos transforma, porque nos propone un encuentro con lo profundo.La Kabbalah -dice la autora- es como el arte sublime, la música elevada. Es definitivamente transformadora. En síntesis, esta obra nos acerca a una de las expresiones más antiguas del misticismo judaico invitándonos a vivirlo a través de la experiencia diaria y la meditación sobre las letras del alfabeto hebreo, con prácticas sencillas que encierran el profundo misterio de la vida misma.Fabiana Kramarz es especialista en mística judía (Kabbalah) y hermenéutica bíblica. Participa como disertante de Kabbalah e interpretación bíblica en foros e instituciones locales e internacionales. Desarrolla talleres de espiritualidad práctica aplicada al mejoramiento del ámbito laboral, en empresas en instituciones.