En un tono distinto al de las publicaciones clásicas del género, este libro es un manual técnico, un libro de oficio que recoge todo un conjunto de grandes principios que son comunes a una gran diversidad de textos: un texto literario o un texto técnico, un artículo de revista, una publicación académica, un informe de empresa o una página web. Esta obra ?que armoniza la tarea conjunta del autor, editor y maquetador? combina la teoría de las convenciones tipográficas actuales con la exposición práctica y detallada de los recursos informáticos más característicos de la construcción y maquetación de textos.Por el método dinámico, por la abundancia de ejemplos y por la naturaleza inédita de algunas materias, "Cita con los textos" es un instrumento indispensable para autores que editan sus propios textos con destino a publicaciones impresas, documentos en PDF, libros electrónicos u otras publicaciones digitales. De carácter eminentemente práctico, este manual es un trabajo particularmente novedoso, una verdadera guía para dar vida al mundo actual de las páginas, una síntesis clara y eficaz en la que se dan cita una serie de reflexiones y sugerencias para comprender y poner en práctica toda esta variedad de modelos que caracterizan a las publicaciones de hoy.