Una de las influencers veganas argentinas de mayor crecimiento cuenta su viaje profundamente personal, un recorrido que va desde su temprana pasión por distintas formas de expresión artística hasta su experiencia de autodescubrimiento y su entrega completa a la causa feminista y a la lucha por un estilo de vida sustentable.Hola. Soy Connie, y quiero agradecerte que tengas mi libro en tus manos. Vengo a proponerte que me acompañes en un viaje, un viaje personal y revelador. Un recorrido por algunas cosas que hice en mi vida, gracias a las cuales me caí, me levanté, reflexioné, aprendí, cambié y entendí que está en nuestras manos hacer de este un mundo mejor. Y que para eso primero es necesario estar dispuestos a conocer, a cuestionarnos y saber algunas cosas que a veces preferiríamos no saber: de dónde viene eso que comemos, quién hizo las prendas con las que nos vestimos, cuánto tarda en degradarse esa botella de plástico que usamos y desechamos, y por qué a veces miramos para otro lado cuando se nos presenta esa verdad incómoda.Espero que acá encuentres no sólo respuestas, sino también preguntas, así como también herramientas para ayudarte a transitar este camino largo pero poderoso.