Un libro compilado por Ignacio Portela, con crónicas y textos de Aleida Guevara, #MartaRojas, #FernandoMartínezHeredia, Arístides Rondón Velázquez, Gustavo Rodriguez Ostria y Hugo Montero"En su estirpe aventurera a través del continente americano. En el desafío de su excursión hacia Cuba, plena de peligros, a bordo de una esperanza revolucionaria. En las interminables jornadas de formación y aprendizaje, mientras se ocupaba de buscar una alternativa original para la frágil economía caribeña. En la anónima lucha en la selva congoleña, dispuesto a ponerle el cuerpo a la solidaridad internacionalista. En la telaraña boliviana, detrás de un sueño de transformación desde la raíz, acompañado por un puñado de valientes.En cada etapa de la vida del argentino Ernesto Guevara emerge un elemento en común: la certeza de un camino apasionado. El del viajero incansable, el del médico en la búsqueda, el del guerrillero audaz, el del economista en formación, el del fuego rebelde expandiéndose en cualquier rincón del planeta. Buscar una síntesis a la hora de intentar definir al Che es una tarea compleja. Este libro, que reúne crónicas de los principales episodios de su vida, se propone justamente dar cuenta de una huella. La huella de un protagonista central del siglo pasado, la marca de un hombre que atravesó la conciencia de millones de jóvenes en todas partes del mundo, que lideró un proceso de transformación radical sin banderas ni dogmas, con las armas de la audacia y el coraje, con las ideas del marxismo y la fuerza de los explotados y oprimidos. Por eso, #NuestroChese propone dar pelea contra las miradas distorsionadas, pero también contra quienes pretenden acomodar a Guevara en el mausoleo inmóvil del pasado. Nadie más presente hoy, en esta realidad de injusticias e impunidades cotidianas, que el propio Che. Como bandera, como docente, como ejemplo, pero también, particularmente, como motor de arranque y faro luminoso para un futuro mejor, más justo y solidario".