Harriet Tubman fue una valiente líder abolicionista nacida en la esclavitud que logró huir a los «estados libres» del norte de Estados Unidos. Harriet volvió al sur en innumerables ocasiones y rescató a decenas de personas, convirtiéndose en un icono de libertad e inspirando a generaciones de afroamericanos en su lucha por la igualdad y los derechos civiles.El decimocuarto título de una colección de cuentos con la que niños y niñas descubrirán quiénes eran y qué lograron las grandes mujeres de la historia contemporánea. Diseñadoras, pintoras, aventureras, científicas. Mujeres únicas y maravillosas de las que aprender y con las que identificarse. Mujeres que, como Harriet, convirtieron un pequeño sueño en una gran historia.