La literatura deportiva argentina tenía una deuda enorme.Pero ya no.A sus 40 años de edad y 25 de vigencia, muchos saben quién es, pero pocos conocen su camino completo. Son aun menos los que han podido navegar en las aguas intimidad. "Luis Scola. El Abanderado", escrito por @mauricodo y editado por @basquetplus, es el primer libro sobre el capitán de la Selección argentina de básquet e intenta no sólo contar esa vida, sino también -y sobre todo- entenderla. En la búsqueda por comprender a quien se convirtió en uno de los mejores basquetbolistas FIBA de todos los tiempos y a quien muchos consideran el mejor y más importante líder de la historia deportiva de Argentina, 63 personas (que incluyen familia, amigos, entrenadores, dirigentes, compañeros y rivales de Luifa, e incluso atletas de otros rubros) se embarcaron en la aventura de reconstruir la trayectoria e interpretar la personalidad de quien ya es uno de los más grandes íconos del deporte nacional. De aquel chico tímido que sufría por su altura al que maduró de golpe en España y la conquistó. Del nene que soñaba NBA cuando era imposible para los argentinos al hombre que lo hizo realidad tras años de penurias. Del jugador que casi se retira al que rompió los pronósticos médicos y jugó una década más de lo esperado. Del líder altruista que alzó la voz para desatar una revolución y salvar al básquet argentino al conductor muchas veces odioso que ayudó a despegar la etiqueta de la Generación Dorada que él mismo integró. De la persona sencilla a la aventurera y de la curiosa a la obsesiva. El Abanderado es la primera biografía de Luis Scola. Es, también, una reparación histórica con un símbolo del deporte albiceleste. "Es el basquetbolista más importante de la historia argentina". Emanuel Ginóbili. "Cada vez que lo escucho, siento una profunda admiración. Necesitamos mucho personas como él". Gabriela Sabatini. "Tiene una mente poderosa que contagia y una pasión que lo hace ser mejor cada día". Luciana Aymar. "Llegó a lo más alto del mundo y nunca se olvidó de dónde salió". Paula Pareto."Entre los jugadores que dirigí, ocupa el primer puesto, sin dudas". Dusko Ivanovic."Es el mejor capitán de nuestra historia. Habrá un antes y un después de él". Sergio Hernández.