Explore s'adapte aux besoins des élèves et des enseignants. Des ressources riches et modulables, avec des pages Mon cours de... (DNL) et Culture et citoyenneté, pour répondre à toutes les situations de classe : niveaux hétérogènes, volumes horaires variables, travail en classe ou à distance... Des activités ludiques et collaboratives pour favoriser les Interactions entre élèves et la médiation. Des thématiques et des documents motivants, proches des intérêts des adolescents.Un travail linguistique facilité grâce à des boites à outils dans les leçons, des pages Lexique et Communication et Grammaire et Verbes et une approche très progressive pour favoriser la découverte de la langue et la mémorisation.