¿Hay grandes libros para los más pequeños? Joëlle Turin ha identificado a los autores de literatura infantil que ofrecen a los niños -sus principales lectores- libros que los invitan a pensar, soñar, preguntar y también conmoverse. Para desarrollar este estudio la autora analizó aproximadamente 100 libros de un catálogo activo de Iberoamérica -seleccionados por especialistas de ocho países seleccionados por el Fondo de Cultura Económica-, que Turin considera fundamentales para acompañar a los niños y sus padres en el crecimiento psíquico, cognoscitivo y cultural de los primeros; son obras que, a través del arte y la literatura, muestran a los más pequeños los posibles caminos para manejar el enojo, el afecto, la tristeza, el abandono, el juego, la muerte y la amistad en un mundo que siempre va a desafiarlos.Traducción: Rafael Segovia Albán