Parecían dos abandonadas, dos hermanas frente a la resignación de que siempre hay un vivo, un vago, que quiere abusar de una.Porque esas cosas les pasaban a las mujeres cada tanto: a los hombres se les subía a la cabeza la sangre que a las mujeres les bajaba una vez por mes, y se volvían locos.Esta es la historia de América y de Flora, a las que las hermana el vínculo sentimental con el mismo hombre. Esta es la historia de Magda, que come para no pensar en el marido que la abandona. Esta es la historia de Sabela, la prima de Magda, que no deja de hacerle ojitos al esposo de su propia prima. Esta es la historia, también, de las monjas clarisas, que viven todo el año con la obsesión de ganar la competencia de la Fiesta del Pastel Salado. Y, en cierta medida, es también la historia de Juan, el hombre que las une, el que todas llevan dentro.A pesar de todo, esta es una comedia. Una comedia negrísima sobre el abuso, sobre las excluidas, sobre la hermandad entre mujeres desesperadas. También sobre los excesos: la envidia, la lujuria, la avaricia, la pereza, la soberbia, la ira y, por supuesto, la gula.