Cuando aprendemos a escribir, no sólo copiamos letras o sílabas, sino que  expresamos ideas y miradas, experiencias cotidianas y modos peculiares de  decir. Alfabetizarse no significa repetir palabras, sino poder decir las  propias. La teoría de Freire coloca a los sujetos en condiciones de  replantearse críticamente las palabras de su universo para descubrirse y  conquistarse y, así, asumir lúcidamente su condición humana. Este  aprendizaje transformador es la vía que recorre Pedagogía del oprimido.    Mientras que la educación que Freire cuestiona anula el poder creativo de  las niñas y los niños y satisface de esa forma los intereses de una sociedad  regida por la práctica de la dominación, su pedagogía liberadora propone  alumnos y maestros que inicien juntos, como oprimidos, la tarea histórica de  liberarse a sí mismos apropiándose del mundo que los rodea.    Sin lugar a dudas, la obra más representativa de Paulo Freire y la de mayor  influencia en el pensamiento pedagógico y social del siglo XX, el método de  alfabetización que inaugura Pedagogía del oprimido sigue siendo  indispensable para reflexionar sobre la práctica educativa también en el  siglo XXI.    El educador liberador está con los alumnos en vez de hacer cosas para los  alumnos. En ese acto conjunto de conocimiento hay racionalidad y pasión. Y  eso es lo que yo soy, un educador apasionado, porque no entiendo cómo vivir  sin pasión.    Enseñando descubrí que era capaz de hacerlo y que me gustaba mucho. Empecé a  soñar cada vez más en ser un profesor. Aprendí a enseñar a medida que más  amaba hacerlo y más estudiaba al respecto.