Gaturro: raspa, descubre y dibujaNik¡Comparte esta aventura con Gaturro   y sus amigos! Viaja a través del libro y conoce   a los divertidos personajes de Gaturro mientras   te entretienes dibujando y descubriendo los colores   que se esconden debajo de la tinta negra. Colorea, delinea, sigue los  números o simplemente crea tus propios dibujos. Lo único que tienes que  hacer es raspar con la pluma de madera sobre la tinta negra y dejar que un  mundo de magia y color salga a la luz. ¡Crearás los más divertidos y  originales diseños! ¡Deja volar tu imaginación mientras descubres, dibujas y  te diviertes!