EL MUNDO DE LOS LATENTES - HERRAMIENTAS DE CRIANZA PARA NIÑOS ENTRE 5 Y 11 AÑOS - 978-950-49-7817-6Edad recomendada: Adultos.KARY PINTOSKarina Pintos nació en 1978. Es licenciada en Psicología (UBA) y mamá de cinco hijos. Se especializó en inteligencia emocional y crianza, y trabaja con niños, adultos y familias en su consultorio; también brinda charlas y capacitaciones en distintas instituciones. En 2016 abrió su cuenta de Instagram @consultoriodecrianza, para generar un espacio ameno donde repensar la crianza y el bienestar personal adulto. Es autora de Herramientas de crianza. Para construir vínculos sanos con nuestros hijos (Planeta, 2020).SINOPSISAsí como en su primer libro, Herramientas de crianza, Kary Pintos profundiza en los primeros años de vida, esta vez nos invita a dar un paso más para hablar de los y las latentes, esa etapa que comienza alrededor de los cinco o seis años y culmina con la pubertad dando lugar a la adolescencia, todo un mundo en sí mismo, muchas veces misterioso y del que poco se habla. A diferencia de los primeros años de vida y la adolescencia que son muy ruidosos, la latencia se llama así porque es un período más interno y silencioso, y al que muchas veces se le presta poca atención. Incluso se puede llegar a pensar que ya no nos necesitan tanto, cuando la realidad es que siempre lo hacen. Aunque ya no será la dependencia absoluta hacia nosotros que tenían cuando eran bebés o en la primera infancia, sino que será necesario acompañar sin obstaculizar su desarrollo ni hacer por ellos, sin alejarnos demasiado como para ausentarnos. En este nuevo libro, escrito desde el doble rol de mamá de cinco hijos y psicóloga, Kary nos comparte sus herramientas para acompañar esta nueva etapa en la vida de nuestros hijos e hijas. Una en la que el mundo familiar se expande para empezar a convivir con el mundo exterior que en la latencia toma mucho protagonismo y empieza a competir: ídolos, youtubers, maestros, tiktokers, padres y madres de sus amigos. Por eso, es fundamental conocerlo. En El mundo de los latentes también encontraremos información para repensarnos a nosotros mismos, ya que toda etapa de la vida (llámese niñez, latencia o adolescencia) se trata de los hijos e hijas y de quienes criamos. Ellos no son sin quien los cría.¿Estás listo para entrar en su mundo? ¡Tu latente te necesita! Llegó la hora de que nuestros hijos e hijas pongan en acción la autonomía práctica y emocional, y construyan su personalidad sin por eso perdernos como cuidadores principales.