NANA 12Nana Oosaki y Nana Komatsu son dos chicas de caracter completamente opuesto pero con más que el nombre en común. Se conocen en un tren camino a Tokyo, a donde se estan yendo a vivir para cumplir aquello que quieren. La dura y fria Nana Oosaki, busca convertirse en una estrella de Rock; mientras que la efusiva y poco centrada Nana Komatsu, quiere volver a reunirse con su novio, quien se había ido a vivir a Tokyo antes que ella. Este Shojo complejo y sofisticado para adultos es uno de los éxitos más grandes del manga en las últimas decadas. Cuenta también con adaptaciones al anime y a películas live action.Edad recomendada: Adultos jóvenes.