OLIVER BUTTON ES UNA NENAEs diferente, no practica los deportes ni los juegos habituales para otros niños. Un clásico que, desde la emoción y la sensibilidad, anima a la autoafirmación y la empatía frente a los estereotipos y la incomprensión.TOMIE DE PAOLA(Meriden, Connecticut, 1934 -Lebanon, New Hampshire, 2020). Graduado en Bellas Artes en el Instituto Pratt de Brooklyn, amplió su formación académica en California y San Francisco. Durante casi dos décadas trabajó como profesor de arte en varios colegios, hasta que a finales de los años 70 se retiró de la docencia para dedicarse a escribir e ilustrar libros. Su primera publicación como ilustrador data de 1965; desde entonces se sumaron más de 260 obras para público infantil. Entre los reconocimientos que ha recibido destacan las medallas Caldecott 1976 y Newbery 2000, los premios Golden Kite 1983 y 1987, Jeremiah Ludington Memorial 2000, Children's Literature Legacy 2011 y la nominación al premio Hans Christian Andersen 1990.Edad recomendada: Adultos.