Leandro Vesco nos invita a descubrir pueblos mínimos, parajes que parecen salidos de alguna ficción, muchos de ellos cercanos al mítico Meridiano V, en el límite con La Pampa. Encontraremos relatos entrañables, comidas caseras y personajes con vivencias únicas, hombres y mujeres de temple bonaerense decididos a salvar su lugar en el mundo. ¡Y a compartirlo!Entusiasmo, creatividad, espíritu aventurero, instinto curioso, capacidad de asombro, escucha comprometida y buen paladar. Todos estos elementos se combinan en la voz de Leandro Vesco, con ese estilo tan suyo, que entrega 60 nuevas historias del lado menos conocido de la provincia de Buenos Aires. 