El ciudadano responsable del siglo XXI deberá afrontar el desafío de un uso más racional de los recursos naturales del planeta. Y para entender las causas y consecuencias de los procesos ecológicos, necesitará herramientas sólidas que le permitan actuar en consecuencia.Este libro reúne especialistas en el tema, que vuelcan su experiencia y ofrecen, a los docentes de nivel medio, recursos y propuestas didácticas para asistir el proceso de aprendizaje.La obra incluye un CD-ROM multimedia interactivo con material suplementario para ser utilizado en las clases.Ambos materiales conforman una herramienta alternativa y novedosa para la enseñanza de la Ecología como ciencia a través de sus aspectos fundamentales.