Recorriendo una carrera literaria que abarca medio siglo e incluye los premios y honores más prestigiosos, ¿Por qué escribir? muestra el vigor, la agudeza y el poder de persuasión de uno de los grandes escritores de nuestro tiempo. Esta es la edición definitiva, a cargo del propio Philip Roth, de sus ensayos, entrevistas y discursos sobre la escritura, la literatura, su obra y su país.El presente volumen forma un tándem esencial con su obra literaria, contiene material inédito y está dividido en tres partes. Se inicia con lo indispensable de Lecturas de mí mismo, donde destacan, entre otros, los artículos y entrevistas publicados durante la explosiva aparición de El lamento de Portnoy en unos Estados Unidos sacudidos por la agitación política y la revolución sexual. La segunda parte -texto íntegro de El oficio- reúne conversaciones con escritores como Primo Levi o Milan Kundera y ensayos sobre la obra de autores como Saul Bellow. La última parte es una colección de piezas tardías, seis de ellas nunca antes publicadas: un artículo sobre el origen de La conjura contra América o discursos como el que pronunció en su ochenta cumpleaños, evocando su infancia en Newark. Cierran este libro dos largas entrevistas, un último repaso a toda una vida dedicada a la literatura: «Día tras día me he enfrentado a la página en blanco, indefenso y desprevenido. Escribir era para mí una forma de supervivencia».