Ésta es la historia del rey Schariar y Sherezada, de las mil y una noches en que la imaginación les gana la batalla al rencor y la venganza. Genios, reyes y princesas, objetos mágicos, ciudades misteriosas, grandes aventureros, pescadores y mercaderes, palacios increíbles, ladrones y vasallos, todos se dan cita en estos cuentos de origen árabe y de autor anónimo, que dieron lugar a innumerables versiones. Entre ellas, la de Juan Vernet, una de las más reconocidas y en la que se basa esta adaptación de Graciela Gliemmo.