EXPEDICION MATEMATICA 5 - 978-950-46-7000-1Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.CLAUDIA BROITMANProfesora de Enseñanza Primaria y Licenciada en Ciencias de la Educación (UBA). Actualmente es miembro del Equipo de Matemática de la Dirección de Curriculum de la Secretaría de Educación del Gobierno de la Ciudad de Bs.SINOPSISNivel: Primario (Segundo ciclo) / NOVEDAD 2023Una propuesta coordinada por Claudia Broitman que responde al enfoque constructivista de la didáctica de la matemática, partiendo de los saberes más visitados por los alumnos para, a partir de allí, abordar los nuevos contenidos y alcanzar las habilidades propuestas en los diseños curriculares.Durante el recorrido del libro, hay un importante acompañamiento a los estudiantes para que elaboren algunos sentidos que adquieren los conocimientos por medio de la resolución de problemas:- Se les plantean trabajos individuales, en parejaso en grupos. - Se busca que avancen en la identificación de prácticas asociadas con la producción de los conocimientos matemáticos. - Se promueve el abordaje de técnicas de la matemática relacionadas con formas propias de resolución. > Cada capítulo se inicia con un juego que deriva en una instancia de debate colectivo. > Al término de cada secuencia didáctica, se proponen actividades de intercambio grupal. > Cuando se introducen temas nuevos, se proponen espacios de teoría para analizar entre toda la clase. > Las actividades se explicitan de manera clara y el alumno cuenta con indicadores (íconos) para definir qué recurso o herramienta utilizar y su función (uso de calculadora, útiles de geometría, GeoGebra).> Incluye la sección "Misión especial" con problemas que permiten practicar, reforzar y profundizar los conocimientos, atendiendo al presente de aulas heterogéneas. Se presentan secuencias de actividades divididas en dos niveles de dificultad.> Los capítulos culminan con una instancia de reflexión y metacognición. 