ORIGEN DE LA OBRA DE ARTE, EL - BILINGÜE - 978-84-944401-1-3Edad recomendada: AdultosMARTIN HEIDEGGERFue un filósofo alemán. Es considerado el pensador y el filósofo alemán más importante del siglo XX.SINOPSISEsta nueva versio´n se hace impli´citamente cargo del debate sobre el arte y sobre el propio Heidegger teniendo en cuenta el trabajo de los traductores a lo largo de estos veinte an~os. En respuesta a la nueva exigencia y en busca de una mayor precisio´n que facilite al lector la lectura original, hemos querido que esta nueva versio´n sea bilingu¨e. De este modo se hace evidente no solo el valor y los li´mites de la traduccio´n, sino la propia expresio´n del autor, tan relevante en este caso. La edicio´n incluye adema´s tres ima´genes que recogen las tres «obras de arte» (de la pintura -lo visual-, de la arquitectura -lo pla´stico- y de la poesi´a -lo verbal-) en torno a las que gravita todo el discurso de la obra.