DETECTIVES DE LEYENDAS        9789500213592Edad recomendada: A partir de 6 añosELENA LUCHETTIElena Luchetti es maestra, profesora en Letras, licenciada en Educación y maestranda en Literatura para niños. Le encantan los cuentos clásicos (y de los otros), las novelas y los antiguos mitos. Autora de muchos libros; entre ellos, Detectives de mitos (2022).SINOPSISEl libro más entretenido para descubrir las grandes leyendas de todo el mundo.Grecorromanas. Latinoamericanas. Japonesas. Chinas. Africanas. Hindúes. Inuits. Irlandesas. Maoríes. Nórdicas.Cazadores, espíritus y heroínas; animales maravillosos, estrellas que guían caminos y orígenes del mundo. Con QR para acceder a música y videos.Incluye una doble página de juegos para jugar a ser detectives de leyendas.