COMO HACERSE MILLONARIO CON MERCADO LIBRESi sos un emprendedor, un comerciante, una pyme o el responsable de un gran negocio, en este libro vas a encontrar - de forma fácil y práctica- todos los secretos para vender más en Mercado Libre y transformar tu negocio en una máquina de hacer dinero con el e-commerce. Aplicando los últimos avances en neurociencias, voy a mostrarte cómo funciona el cerebro humano y cuáles son los estímulos correctos para que tome la decisión de comprarte. En un mundo que se transforma digitalmente, aplicar las técnicas científicas probadas por muchas de las empresas que desde hace años lideran el mercado es el único camino seguro para ganar.También te explico paso a paso como hacer publicaciones exitosas, que herramientas utilizar y estrategias para ser mas eficaces y concretar ventas.Te doy todos los secretos para ser Mercado Platinum en 30 díasEstos son los capítulosPARTE 1 - Entender el juego1- De las ventas a las neuro@ventas.2- En busca del primer clic3- Por que sumarnos al e-commercePARTE 2 - Preparase para jugar4- Hora de remangarse y trabajar5- Necesitamos un verdadero equipo6- El conquistador de reptiles7- Cómo elaborar una publicación efectiva8- Cómo crear una gráfica ganadora9- Publicaciones que dinamizan el negocioPARTE 3 - Comienza el juego10- La primera venta11- La elección del software adecuado12- La logística del e-commerce13- La estrategia comercial14- Acciones y campañas publicitarias15- Problemas y cómo enfrentarlos16- Redes sociales y social commerceBONUS TRACK -Cross Border Trade (CBT) y publicaciones de catalogoY para actualizar los contendidos del libro al ritmo vertiginoso del e-commerce, incluí en sus paginas códigos QR, para que puedas acceder a las últimas novedades de Mercado Libre, enlaces de interés, videos y podcast donde profundizo conceptos y cuentos mis experiencias. Además, vas a tener la oportunidad de hacernos consultas a mi y a la gente de mi equipo. En suma, en estas paginas encontrarás reunido todo lo que necesitas saber para alcanzar el éxito que estas buscando.Edad recomendada: Adultos.