¿Tienes todo para triunfar, pero te falta estilo?¡No te angusties! En este libro práctico y ameno, la consultora de imagen Gisela Méndez te ayudará a encontrar las prendas y colores que te favorecen, los aromas que van de acuerdo con tu personalidad, los accesorios que necesitas, los estilos de barba y cabello de moda, los cuidados que necesita tu piel y mucho más para que luzcas como mereces.No importa cuáles sean tus actividades cotidianas, tu trabajo, tu vida social o tus gustos: éste será tu nuevo manual de cabecera para conocerte a fondo, lucir todo tu potencial y aprovechar las enseñanzas de una experta en imagen integral.¿Qué esperas para robarte todas las miradas?