Esta colección de clásicos reúne a las protagonistas femeninas claves de todos los tiempos. Durante la Segunda Guerra Mundial hubo más de cincuenta millones de víctimas. Entre ellas se encontraba la pequeña Ana Frank, una niña de trece años, que sufrió junto a su familia la persecusión a los judíos impuesta por Adolf Hitler. Ana decidió escribir un diario al que llamó Kitty. Ese diario es el que el lector ahora tiene a su alcance en una nueva edición. Uno de los relatos más emotivos de todos los tiempos.