Abel, único hijo de un farero y una madre alcohólica, va creciendo en un remoto pueblo noruego. Aunque lleva una vida en condiciones difíciles, ambiciona convertirse en algo más grande de lo que parece ser. Aunque en su vida se rodea de mujeres no llega a entablar ninguna relación seria. El anillo se cierra es una de las obras más modernas de Hamsun y supone un paso más en su análisis de la conciencia del ser humano, esa mirada que comenzó con el inolvidable protagonista deHambre.En esta novela, la última que escribió Hamsun,evoca las restricciones de la vida en la pequeña ciudad, así como el espíritu de la sociedad noruega en los primeros años del siglo xx.