Historia política y Econímica de la Argentina. Tomo I. El modelo agroexportador, carne, trigo y exclusión social."Relacionar y mirar el pasado para entender el presente evitaría muchos de los errores que se repiten, a la vez que se ahorrarían enfrentamientos desgarradores. Esta obra, que retrata la evolución de la economía argentina hasta la actualidad, procura que cada uno de nosotros pueda convalidar, cambiar o matizar sus opiniones sobre el devenir económico local, pero ahora sin la excusa de no conocer bien lo que realmente sucedió. Su lectura será imprescindible para saber qué pasó, pero, más relevante, para estar atentos a lo que está pasando y, aún más importante, para construir un futuro mejor, sin engaños y donde el territorio que se conoce como Argentina sea para todos y no para una minoría."Alfredo Zaiat