¿POR QUÉ A MÍ? - EL MISTERIO DEL DOLOR Y LA JUSTICIA DE DIOS¿Por qué el sufrimiento? ¿Cómo puede Dios permitir el dolor? ¿El sufrimiento sin sentido es una prueba en contra de la existencia de Dios? ¿Cómo puedo aunar la imagen del Dios misericordioso con la del sufrimiento despiadado?Dios es justo. Lo dice la Biblia… Sin embargo, muchas veces lo percibimos injusto y no nos sentimos bien tratados por él."¿Por qué a mí?" es la pregunta que nos formulamos frente a la enfermedad, la muerte o las catástrofes naturales. Pero también frente a la pena cotidiana, así como al fracaso de relaciones o a la pérdida del trabajo. No encontramos respuesta. ¿Por qué un Dios misericordioso puede permitir este dolor tan cruel?Ansel Grün aborda en este libro precisamente estas preguntas, y describe el tratamiento con experiencias concretas de sufrimiento. Sugiere caminos que permiten aceptar el dolor y aprender a entenderlo.Edad recomendada: Adultos.