Macbeth cuenta una historia de crimen y castigo entreverada de brujería y elementossobrenaturales. Amparado en las engañosas profecías de las Hermanas Fatídicas, brujas odiosas del destino, Macbeth decide asesinar a su rey y tomar la corona. Consciente del horror alque se entrega, forja su terrible destino y se deja poseer por el mal que nace del ansia depoder, creyéndose invencible y eterno. Esta obra tenebrosa e inquietante, de acciónvertiginosa, es también profundamente introspectiva. A través de un lenguaje metafórico ysensorial, la obra indaga en lo prohibido, explora la transgresión y ofrece la oportunidad únicade compartir la vida interior de un asesino, con su horror y su misterio.