EL FAVOR - SERIE DAVE GURNEY 8Millones de ejemplares vendidos en todo el mundo confirman a John Verdon como el gran maestro del thriller internacional.Por primera vez, Dave Gurney está investigando un asesinato ya resuelto y juzgado en los tribunales, aparentemente de forma impecable. Llevado al límite y acusado de asesinato, Gurney deberá enfrentarse a su mayor adversario para resolver un misterio que está acabando con su mundo. Ziko Slade, una superestrella del tenis mundial, cumple veinte años de condena por el espeluznante asesinato del delincuente de poca monta Lenny Lerman. Los hechos del caso, y el pasado accidentado de Slade, parecen indiscutibles. Lo que comienza como una revisión superficial del caso por parte de Dave Gurney como un favor especial a una amiga de su mujer pronto se convierte en algo mucho más complicado. Cuando la participación de Gurney amenaza con sacar a la luz un nido de víboras de corrupción, se verá incriminado por asesinato y perseguido por medios sensacionalistas, una fiscal de distrito implacable y un asesino despiadado. Mientras evita la ley e intenta resolver el caso para salvar su reputación, Gurney se enfrenta a la idea de que su inquebrantable necesidad de trabajo policial le está costando más de lo que el brillante detective jamás sospechó.JOHN VERDONJohn Verdon trabajó en varias agencias publicitarias en Manhattan como director creativo hasta que, como su protagonista, se trasladó a vivir al norte del estado de Nueva York en un entorno rural.Sé lo que estás pensando fue su primera novela, un éxito mundial. En 2011, Roca Editorial publicó No abras los ojos, que también fue un éxito de crítica y ventas, y a la que siguieron Deja en paz al diablo, No confíes en Peter Pan, Controlaré tus sueños y Arderás en la tormenta. Su serie, que protagoniza el carismático detective retirado David Gurney, es ya un referente del género negro y criminal.Edad recomendada: Adultos.