Ebenezer Scrooge siempre odió la Navidad, pero en esta víspera en particular, tiene otra razón para estar preocupado por la fiesta: ¡el fantasma de Jacob Marley viene a visitarlo! Ataviado con gruesas cadenas y llevando una carga pesada, el fantasma de Marley advierte a Scrooge que tres espíritus vendrán a visitarlo a lo largo de las tres siguientes noches, cada uno con una historia más terrible para contarle que el anterior. ¿Podrá esta espectral experiencia enseñarle a abrazar el espíritu de la Navidad o les dirá a las fiestas "bah, tonterías" una última vez?