Elaborado sobre la base de los diseños curriculares vigentes, este libro ofrece herramientas que facilitan al docente el desarrollo de sus clases. El enfoque amplio permite la valoración y la confrontación de los conceptos programáticos, en un marco de convivencia democrática. El análisis y el debate sobre fuentes de época y autores recientes amplían la visión de los alumnos. Los cuestionarios-guía orientan una lectura crítica abierta a la discusión y a la investigación. Los temas, tratados con claridad, facilitan a los estudiantes la ubicación de hechos y valores en su contexto.