PUNTA RASA - 978-987-4170-22-4Edad recomendada: Adultos.MIRTA HORTASMirta Hortas nació en Buenos Aires. Fue docente y escritora. Formó parte como cuentista del núcleo fundador del Taller Literario "Mario Jorge de Lellis". Algunos de sus textos fueron publicados en la revista "El escarabajo de oro", y en distintas antologías de Argentina y España. Alejada varios años de la escritura, vivió en París y en Lisboa. Su regreso a la Argentina en el 2000 marcó su vuelta a la literatura como novelista. Publicó los libros En espejo ajeno (Galerna, 2005), El tajo (Paradiso, 2015) y Punta Rasa (Paradiso, 2019). Dictó charlas, conferencias en diferentes instituciones, así como talleres de lectura. También fue convocada en diferentes oportunidades para lecturas en radio. Fue Vicepresidenta del Centro PEN Argentina y miembro de la Sociedad de Escritores Argentinos (SEA).SINOPSISEl río que desagua entre humedales para confluir lentamente en un mar de aguas turbias, una suave bahía cuyos bordes se mueven con las mismas pausas que tornan el reconocible paisaje de un balneario atlántico en un sitio de algún modo espectral. Todo alude aquí a la sucesión: el apartamiento, la soledad, las pérdidas, los aleatorios cursos de una vida, la memoria, el extravío de una casa destinada a la extinción, el azote permanente del viento, la amenaza del estrago por los médanos, la devastación del exilio, la fuerza imparable de ese subterfugio del recuerdo que es el olvido. Sin embargo, el centro de gravedad del relato es, a un tiempo, una línea de fuga. Los personajes entran y salen del texto con la misma naturalidad con que la resaca deposita sedimentos, restos que van y vienen sin alterar la pertinaz recurrencia del paisaje. Todo permanece inmutable, todo transmuta; quizá el texto confirme que vivimos, tanto en la realidad como en la ficción, en un mundo de imágenes. En Punta Rasa, los enigmas se develan sutilmente, y esto sólo se logra con el pleno dominio por la autora de su material narrativo, ahondando con singularidad y agudeza en los destinos de hombres que eligieron poner distancia y quedar de este modo a resguardo de sí mismos. Será una mujer quien incida en sus existencias y logre que se entrecrucen -acaso- por única y última vez. Con una prosa transparente, precisa y consumada y una historia destinada a perdurar, Mirta Hortas ha escrito una novela que remeda la suave y misteriosa cadencia de las mareas.Gabriel Bellomo