EL AHORCADO Y OTROS JUEGOS"El origen del juego del ahorcado data de la época victoriana, pero ha perdurado con gran éxito hasta nuestros días. En este libro recogemos este y otros juegos clásicos, pero en su versión rasca-rasca. Pasatiempos y retos acompañados de preguntas sobre cultura general que harán que aprendas a la vez que te diviertes. ¡Verás como no puedes parar de rascar! ""El origen del juego del ahorcado data de la época victoriana, pero ha perdurado con gran éxito hasta nuestros días. En este libro recogemos este y otros juegos clásicos, pero en su versión rasca-rasca. Pasatiempos y retos acompañados de preguntas sobre cultura general que harán que aprendas a la vez que te diviertes. ¡Verás como no puedes parar de rascar! ""El origen del juego del ahorcado data de la época victoriana, pero ha perdurado con gran éxito hasta nuestros días. En este libro recogemos este y otros juegos clásicos, pero en su versión rasca-rasca. Pasatiempos y retos acompañados de preguntas sobre cultura general que harán que aprendas a la vez que te diviertes. ¡Verás como no puedes parar de rascar! "Cuadrados de Diversión es una colección pensada para desafiar a las mentes inquietas. Monodosis de entretenimiento para mantener en forma tu agilidad mental y llenar de diversión todas las pausas de un día ajetreado y cada vez más digitalizado.Una colección magnífica con pasatiempos y juegos en formato cuadrado y con páginas extraíbles para llevarlas contigo vayas donde vayas.Edad recomendada: Adultos.