Este es el primer cuento de la colección "El niñe que llevo dentro", que inaugura nuestra amiga, la actriz Laura Azcurra:"Cuando escribí este cuento tenía 11 años. Recuerdo que la Municipalidad hizo un concurso de cuentos y se me ocurrió presentarme. Lo escribí a último momento... ¡Casi me lo pierdo! Meses después, tocaron el timbre de mi casa (no existían ni celulares, ni mails) y me avisaron que había ganado el 2° puesto. ¡El premio fue una bicicleta! Ahí descubrí la magia de una idea que se convirtió en relato y que luego terminó siendo un objeto con ruedas para desplazarme (y hacer miles de travesuras)... ¡Qué maravilla! Y entendí para siempre que el arte es transformador y que la imaginación nos lleva a lugares nunca pensados". (Laura Azcurra)