BENTEVEO - MATEDESAFÍOS 1Dirigido a niños de 5/6 años en etapa de alfabetización.Este libro está dedicado a la resolución de situaciones problemáticas según el enfoque actual de la enseñanza de la Matemática. Contiene pegatinas, ilustraciones creativas y gráficos sencillos, por lo que cada página plantea un desafío para afrontar desplegando diversos procedimientos con un enfoque lúdico y dinámico. Esto ayudará a los niños a descubrir que aprenden a pensar.Edad recomendada: A partir de 5 años