«No sé si en el futuro se me recordará, pero si así fuera, que nadie me vea como a una víctima, sino como a alguien que nunca dejó de luchar con valentía y pagó el precio que le tocó pagar», dijo Mata Hari sin imaginar que sería una leyenda. Coelho ahonda de forma magistral en la vida de una de las mujeres más fascinantes de la historia. Sensual, fuerte y contradictoria, es un ícono de la lucha por ser una mujer independiente. La exótica Java, el efervescente París de la Belle Époque y la Berlín de la Primera Guerra Mundial son los escenarios en los que defendió sus sueños haciendo bandera de las palabras que le repetía su madre: «Hasta los árboles más altos proceden de semillas pequeñas».