BALADA PARA UNA PRISIONERA«Veo a Martín sacándose su rosario y poniéndolo sobre el cajón. Veo a Martín esperando un mensaje más, una palabra más. Y lo veo encontrándolo. Veo a Martín presumiendo de la religión de esta balada. Veo a Martín diciendo: "es mi vieja, María Alicia Godoy, honor y respeto para quienes creemos que la muerte no tiene la última palabra". Veo a Martín sentado a las orillas del Carapachay. Tira una piedra al río, hace sapito, dice: "Me siento a mirar el río, te extraño y el río lo sabe". Entonces llega la balada. La de dos personas unidas por la vida y solo aparentemente separadas por la muerte».Mariano SchusterMARTÍN RODRÍGUEZMartín Rodríguez nació en Buenos Aires, en 1978. Es poeta, analista político y periodista. Colabora con varios medios, entre ellos La Política Online, Le Monde Diplomatique, y es columnista en el programa "Gente de a Pie" que conduce Mario Wainfeld en Radio Nacional. Entre sus libros podemos destacar Agua negra, Lampiño y Maternidad Sardá (poemas) y los ensayos reunidos bajo el título de Orden y Progresismo. También es co-editor de la revista Panamá. Edad recomendada: Adultos.