Esta es la obra maestra del sumo matemático, físico y astrónomo Galileo Galilei, la que nos da la medida de su genio inventivo, así como de su capacidad especulativa y de sus renovados empeños en el campo de la mecánica, y que, al establecer las leyes del movimiento acelerado, fundando la cinemática moderna, abre el camino a la dinámica clásica que codificaría Isaac Newton.Galilei, Galileo.Traducción de José San Román Villasante.Las dos ciencias nuevas corresponden a lo que hoy llamamos estática y dinámica, y la forma expositiva es el diálogo, desarrollado con claridad y abundancia de razonamientos, que lo hacen un modelo de estilo científico. La importancia de Galileo para el pensamiento filosófico no fue menor, ya que su nueva idea de la física hizo posible a la vez una nueva idea de la filosofía.Galileo Galilei nació en Pisa en 1564 y murió en Arcetri en 1642. Enseñó en las universidades de Pisa y Padua. Diálogos acerca de dos nuevas ciencias se publicó en la tipografía de los Elzevir en Leyden, en 1638.