Este libro sintetiza más de diez años de trabajo de investigación y acompañamiento, apoyo y compromiso con el movimiento de autogestión obrera conocido como Empresas Recuperadas por los Trabajadores (ERT). Más de una década después de aquella eclosión de tomas y ocupaciones de fábricas y de atención mundial hacia las empresas recuperadas alrededor de la crisis de diciembre de 2001, muchas de ellas continúan funcionando y sigue existiendo un flujo constante de nuevas recuperaciones que ha llevado a contar cerca de 310 ERT en todo el país. Hoy en día, el centro de gravedad de los procesos y los esfuerzos de los trabajadores se desplazó hacia una lucha cotidiana con otros desafíos profundos y de gran alcance y significación para el conjunto de los trabajadores: el desarrollo práctico y cotidiano de la autogestión.