Una lectura indispensable para todos aquellos que tienen una relación y no quieren estropearla, pero también para quienes se sienten atraídos por otra persona y no saben qué pasos dar.Esta es una de las obras más innovadoras y sugerentes en el campo de las relaciones de pareja. Comienza describiendo las cinco fases (atracción, incertidumbre, exclusividad, intimidad, compromiso) que necesariamente atraviesa toda relación; luego analiza las distintas actitudes ante el proceso, y termina con una invitación: la de frecuentar los ciento un lugares donde es posible encontrar al alma gemela.Esta obra es una lectura indispensable para todas las personas que tienen una relación y no quieren estropearla por la incomprensión, pero también para quienes, atraídos por otra persona, no saben si deben profundizar en la relación ni qué pasos dar.