LOS CISNES - 978-84-941245-7-0Edad recomendada: Adultos.PABLO GÓMEZPablo Gómez García-Ovies (1980), licenciado en Periodismo por la Universidad Complutense, trabaja desde 2003 en el departamento de Radio de la agencia Efe en Madrid y colabora con Onda Cero -en Al primer toque-, Cope Asturias, Ser Gijón y el diario digital Golaverage.SINOPSISSi Nick Hornby leyera este libro, probablemente se haría del Swansea.Durante la temporada 2002-03, el Swansea era el colista del fútbol inglés. Es decir, ocupaba el último puesto de las cuatro categorías profesionales. La situación financiera también era desesperada y el club se encontraba contra las cuerdas. Pero tras una épica salvación en la última jornada, el equipo empezó a crecer con su apuesta por un juego de toque y posesión y de la mano de una creciente influencia de sus jugadores españoles. «Aunque el fútbol sea una industria de resultados, no creo que el estilo de juego sea algo irrelevante», escribe Roberto Martínez, el gran ideólogo del cambio, en el prólogo de este libro.El comienzo no fue sencillo. Guillermo Bauzá, otro de los españoles que vistieron la camiseta del Swansea, recuerda que los aficionados no sabían cuándo tenían que animar: «Cuando ven un fútbol típicamente inglés, saben lo que tienen que hacer». Pero con tantos pases se encontraban desorientados.La afición del equipo también tiene mucho protagonismo en esta historia. Dieron un grandísimo ejemplo de obstinación al arrebatar el equipo de las manos de un magnate que solo buscaba el máximo beneficio posible. Hasta la fecha, el Swansea es un ejemplo de club bien gestionado, con buena sintonía entre aficionados, jugadores y directivos. Entre todos sacaron a este equipo galés de las catacumbas del fútbol inglés hasta coronarse en Wembley con la conquista de la Copa de la Liga en el año 2013.Este libro incluye un prólogo de Roberto Martínez y el diario que escribió Àngel Rangel durante su primer año en la Premier League.