365 CUENTOS - UN CUENTO PARA CADA DIA DEL AÑO - 978-987-820-119-1Edad recomendada: A partir de 4 años.SINOPSIS365 cuentos, un cuento para cada día del año, con muchísimos personajes que divertirán a todos los lectores, niños y adultos. Un libro lleno de aventuras para disfrutar en cualquier momento del día: al despertarse, en la merienda, antes de ir a dormir. Un universo de historias que les hará volar la imaginación por mundos desconocidos. Un libro enorme con tapa dura que prohíbe aburrirse.»