LA GUERRA DE MAMA - MI VIDA MARCADA POR EL MONSTRUO DE LA ENFERMEDAD MENTAL¿Qué le está pasando a mamá? ¿Por qué grita así? ¿Por qué duerme tanto? ¿Por qué no quiere jugar conmigo? ¿Por qué no me cocina? ¿Por qué no me ayuda con las tareas del colegio? ¿Por qué no me quiere?Sol Macaluso, la periodista que nos hizo llorar por sus directos desde la guerra de Ucrania, nos narra en estas páginas momentos cruciales de una existencia marcada por la cruda realidad de convivir con problemas de salud mental.Desde niña, Sol tuvo que aprender a vivir con la enfermedad de su madre, un trastorno bipolar que afectó a su infancia y juventud, y cuyas consecuencias la llevaron a sufrir ella misma un episodio que cambiaría su vida para siempre.La guerra de mamá nos ofrece un relato lleno de verdad, sorprendente y único, sobre el estigma de las enfermedades psicológicas, cómo afrontarlas y de qué forma lo pueden gestionar las personas del entorno.Una historia sobre cómo el amor nos hace salir de los pozos más oscuros incluso cuando no podemos ver la luz.SOL MACALUSOSol Macaluso, nacida en Olavarría (Argentina), se licenció en Periodismo hace tan solo dos años (en febrero de 2020). Un mes después de terminar los estudios universitarios se instaló en Madrid para empezar a trabajar como redactora de Efe Noticias y colaborar con espacios televisivos de su país natal. En la actualidad compagina su trabajo como enviada de Mediaset con su labor como corresponsal para Telemundo, la mayor cadena de televisión estadounidense que transmite en español.Edad: Adultos