DIOS USA LAPIZ LABIAL - 978-1-57189-773-2Edad recomendada: AdultosKAREN BERGHace más de cuatro décadas, Karen y su esposo, el Rav Berg, se propusieron hacer la Kabbalah entendible y relevante para la vida diaria de las personas. Su meta era proveer a las personas con herramientas espirituales basadas en principios kabbalísticos que pudieran ser aplicadas para mejorar la vida y, al hacerlo, mejorar el mundo.Bajo el liderazgo de Karen Berg, el Centro de Kabbalah ha crecido de una locación única a ser una de las más grandes fuentes de sabiduría espiritual con más de 40 Centros alrededor del mundo. La organización ha provisto a decenas de miles de estudiantes con libros, cursos en línea, talleres, retiros y charlas.Una de las más grandes pasiones de Karen es traer la paz al mundo por medio del incremento de la conciencia en las similitudes de las personas en lugar de enfocarse en sus diferencias. Con ese espíritu, lanzó Niños Creando Paz, una de las iniciativas del Centro de Kabbalah, la cual trabaja directamente con niños en áreas del mundo destrozadas por la guerra, siendo su enfoque principal los niños palestinos e israelíes.Karen viaja extensamente para comunicar su mensaje de paz, desde Moscú hasta Ciudad de México, de Londres a Caracas, está buscando constantemente ayudar a diversos grupos a trabajar juntos. Ha hablado en Dominando los Últimos Desafíos (Mastering the Ultimate Challenges) en Londres y Polonia con Donna Karan; en la Conferencia de la Mujer en el 2009 presentada por Maria Shriver y en la conferencia "El Poder de la Paz" en Londres con la Dra. Jehan Sedat; guió a más de 1200 estudiantes de todos los credos del Centro de Kabbalah en una marcha por la paz con el Gobernador de Nablus, Palestina, en la cuadra que fuera una vez la locación que detonó actos de odio y guerra.SINOPSISLa Kabbalista Karen Berg rompió todas las barreras cuando este libro se publicó por primera vez en el 2005, recibiendo una gran acogida. En Dios usa lápiz labial, Karen revela la metodología del poder kabbalístico que es innato en cada mujer. Ella demuestra cómo esta sabiduría ancestral explica el significado profundo de la vida y ofrece soluciones tangibles para los problemas que las mujeres enfrentan hoy en día. Entre otros temas, este libro abarca cómo: alcanzar el máximo potencial personal, atraer a una pareja compatible, mantener viva la magia mucho después de la luna de miel, crear una vida sexual satisfactoria, y usar la astrología para fortalecer las relaciones.