El aprendizaje a lo largo de la vida en la práctica expone un programa para la educación en el siglo XXI y demuestra que, ya en estos momentos, las ideas y la práctica del aprendizaje continuo están influyendo en la forma de vivir y de pensar de la sociedad actual, sujeta a múltiples cambios. Con estudios de casos de todo el mundo, se explica la revolución que se está produciendo en la uuniversidades, en la educación de adultos, en la formación empresarial y en los centros educativos más dinámicos. Y todo queda resumido en una declaración de futuro del aprendizaje a lo largo de la vida en los pueblos, las ciudades y las regiones. Este libro es de lectura obligada para todos los profesores y educadores, para los políticos, los administradores, los empresarios y todas quellas personas que deseen saber cómo será el futuro de la educación.