Londres, a fines del siglo XIX, es un modelo de ciudad moderna: suntuosos  edificios, calles iluminadas por faroles de gas, elegantes carruajes y  peatones refinados. Sin embargo, en medio de tanto esplendor, empiezan a  surgir los indicios de una amenaza, a través de los crímenes de un tal señor  Hyde. A lo largo de un relato que mantiene en vilo al lector, Stevenson va  desvelando poco a poco las claves de ese siniestro personaje, hasta llegar  al mayor de todos los misterios: su extraña relación con el doctor Jekyll,  un ciudadano ejemplar. Desde el momento de su publicación, esta novela se ha  consagrado como una obra maestra del suspenso y como una fascinante  indagación sobre el alma humana.