En las primeras páginas de Peligro en alta mar, el narrador nos advierte: "En el pasado habían realizado siete veces ese recorrido con buena suerte y viento a favor, pero en esta oportunidad el destino tenía otros designios para el Nueva Georgia y sus tripulantes". E inmediatamente nos preguntamos: ¿qué les tendrá preparado el destino?El peligro acecha a la tripulación del Nueva Georgia y la pone a prueba a cada paso. La traición el odio y la maldad les juegan una mala pasada a cada instante. Pero hay esperanzas, porque el heroísmo, la bondad y el amor también están presentes.¿Sobrevivirán el capitán Norton, su hija Ana y el joven oficial Collin a la furia de tormentas, huracanes y tifones? ¿Se liberarán de sus enemigos? ¿Llegarán a buen puerto? Esta novela de Emilio Salgari nos invita a realizar una travesía inolvidable por el Océano Pacífico, a vivir aventuras sin igual y a desafiar, junto a sus protagonistas, las situaciones más arriesgadas.