EN EL CORAZON DEL BOSQUE - 978-987-894-532-3Edad recomendada: AdultosKRISTIN HARMELEs la autora bestseller del New York Times de una docena de novelas, incluyendo The Book of Lost Names, The Winemaker's Wife, The Room on Rue Amélie y La lista de los nombres olvidados. También es la cofundadora y la copresentadora de la popular serie web Friends and Fiction. Vive en Orlando, Florida.SINOPSISEn el corazón del bosque es una novela desgarradora y evocadora, inspirada en historias reales de supervivencia durante la Segunda Guerra Mundial. Tras haber sido robada a su acomodada familia alemana y haber sido criada en la implacable naturaleza de Europa del Este, la joven Yona se encuentra sola en 1941 tras la muerte de su secuestradora. Sin embargo, su solitaria existencia se ve interrumpida cuando se cruza con un grupo de judíos que huyen del terror nazi. Ella se sorprende al descubrir lo que está sucediendo en el mundo, por lo que se compromete a enseñarle al grupo todo lo que sabe sobre la supervivencia en el bosque. A cambio, ellos le dan algunas lecciones sorprendentes sobre cómo abrir su corazón después de años de aislamiento. Pero cuando la traicionan y Yona escapa a un pueblo ocupado por alemanes, su pasado y su presente se unen en una colisión impactante que podría cambiarlo todo. «Pero también hay luz. En las épocas en que reina una gran oscuridad, la luz siempre consigue brillar, porque hay gente que decide ser valiente y decente. Lo que intento decir (…), es que, en momentos como este, no importa el destino que te esperaba al nacer. Importa en qué hayas elegido convertirte».