MITOLOGIA Y BESTIARIO      -     9788418211935SINOPSISEl escritor norteamericano H.P. Lovecraft (1890-1937), es uno de los autores más admirados del género de terror y de misterio en el siempre expansivo panorama de la literatura universal. Su obra explora temas y lugares nunca antes vistos que contrastan la insignificancia humana ante la indiferencia y frialdad del universo. El terror cósmico , con sus mitologías complejas y expansivas, es su contribución más importante al imaginario popular y es parte indeleble de la expresión de la literatura de terror moderna. Este volumen pretende ser una ventana hacia la vida y obra de Lovecraft, para entender sus motivaciones y las creaciones que tanto nos fascinan. Parte biografía, parte análisis psicológico y parte bestiario, estas páginas muestran, ayudadas por ilustraciones originales y fotografías de la época, la vida y huella que dejó en el mundo este tímido hombre de Providence.