¡¿AVENTURA EN PARIS?! - DIARIO DE NIKKI 15¡Súper chic! ¿¡Nikki visitará la ciudad del amor?!No te pierdas esta aventura en el decimoquinto volumen de la serie «Diario de Nikki», el diario en el que Nikki le da vueltas a todo...¿Se las arreglará Nikki para visitar al fin París? ¿O acabará organizando una recogida de fondos con temática parisina para ayudar al refugio de animales de Brandon, el chico que le gusta, junto a sus amigas? ¡El drama está servido!RACHEL RENEE RUSSELLRachel Renée Russell es asesora legal, aunque confiesa que prefiere escribir libros infantiles a redactar resúmenes legales. Con la serie «Diario de Nikki» demuestra una escritura repleta de humor y un estilo de dibujo muy cercano al manga que le ha servido para colocarse en el número uno de la lista de libros más vendidos de The New York Times. Vive en Aldie, Virginia, con sus dos hijas que van al instituto y le sirven de inspiración para escribir los diarios. Su hija pequeña, Nikki, le ayuda con las ilustraciones y se declara tan poco glamourosa como la protagonista.Edad recomendada: A partir de 9 años.