LUZ ES AMOR - ENTRE VIDAS PASADAS Y EXISTENCIAS PRESENTES - 978-987-3881-65-7Edad recomendada: Adutlos.LILIANA HOLLMANNSe formó en Recursos Humanos y Psicología, y actualmente se dedica a la clínica de adultos utilizando como herramientas terapéuticas algunos conceptos del psicoanálisis y el análisis transaccional. Es la primera profesional argentina capacitada en Terapia de Regresión a Vidas Pasadas con el Dr. Brian Weiss en el Omega Institute de New York (2006). También se recibió como instructora de meditación del Centro Deepak Chopra y es miembro de Self Realization Fellowship. Es autora de Viajando a vidas pasadas (Kier, 2011), Almas compañeras (Vergara, 2012) y El peregrinaje del alma (Vergara, 2014).SINOPSISLiliana Hollmann nos abre la puerta al poder sanador de la terapia de regresión a vidas pasadas. La TRVP nos ayuda a elevar nuestra consciencia para resolver conflictos que se produjeron en otras existencias. Al rememorar sus vidas pasadas, los pacientes recuperan aprendizajes que los motivan a realizar cambios en el presente para sanar síntomas, conocer su misión, confiar en la intuición y recuperar dones olvidados.A través de los emocionantes testimonios de sus pacientes, recopilados durante su vasta experiencia como terapeuta, la autora aborda temas tan profundos como el nacimiento, la muerte y los amores que atraviesan varias vidas. En ellos encontraremos historias de renuncias, paciencia, confianza, alegría y entrega.La lectura de Luz es amor es una oportunidad para resolver vínculos, sanar heridas y reencontrarnos con la paz, la libertad y lo eterno de la esencia del ser.