Los ángeles de Dios son nuestros compañeros celestiales, nos ayudan en la vida, nos acompañan y nos guían. Pero, ¿qué sabemos de ellos?. Un conocimiento ancestral y sagrado, que está dentro de cada uno de nosotros, hace que tengamos la bendición de percibir a los ángeles. Hace ya muchos años, Graciela Iriondo sintió un llamado que la impulsaba a ocuparse de los ángeles; una señal que la movilizó internamente y la llevó a preguntarse acerca de estas criaturas mensajeras de Dios: ¿Quiénes son estos seres alados de los que todos sabemos algo, sin saber nada en realidad? ¿Cuál es su historia? ¿Cuál es el significado de su existencia? ¿Existe realmente un Reino de Ángeles? ¿Cuál es su propósito?. Esta y muchas otras preguntas responde la autora en las páginas de “El Oráculo de los Ángeles”, al que describe como un curso, un camino, un recorrido donde el alma y el corazón encuentran un sendero para recorrer cada día con una enseñanza, una orientación, una respuesta a nuestro deseo de alcanzar una profunda espiritualidad. Este Oráculo es una manera más de demostrar que los ángeles están trabajando intensamente en este momento evolutivo del planeta y que nosotros podemos ser protagonistas de ese cambio.