La montaña del dragón          Benjamín sufre terribles pesadillas: sueña que un dragón que lo persigue, lo  sofoca con su respiración y ruge con furia, acechándolo. Todo comenzó cuando  tomó una piedra de  "La montaña del dragón". Ahora sabe que debe regresar  allí para devolverla: quizá de ese modo logre poner fin a tanta angustia.   Sin embargo, al regresar a la montaña, la bestia de sus pesadillas se vuelve  aún más temible. Y Benjamín nota que ya no es el único que se encuentra en  peligro.