CASAS Y COSAS - N/E - 978-987-35-0650-5Edad recomendada: A partir de 2 añosDIANA BRIONES Nació en Buenos Aires en 1960. Desde entonces vive en Quilmes, localidad del conurbano bonaerense, donde también trabaja. Es docente de EGB, maestra de música y autora de libros para docentes de Nivel Inicial y EGB.Actualmente se desempeña como directora de coros infantiles y como asistente en la dirección de producciones teatrales de mimo.El tiempo vuela,su primera novela para niños, resultó ganadora del Premio El Barco de Vapor, Argentina, 2003.NORA HILBNació en Buenos Aires y hoy vive alternadamente entre la playa y la ciudad. Desde muy pequeña le gustaba dibujar, casi más que cualquier otra cosa, aunque nunca imaginó que eso se convertiría en su profesión. En 1976 emigró a México junto a una pequeña compañía de cine de animación para niños, en la cual dibujaba. De regreso a la Argentina, comenzó a trabajar en un estudio de diseño gráfico. En 1988 decidió hacer realidad su sueño de siempre: ilustrar libros infantiles. Desde entonces ha trabajado para muchas editoriales de diversos países.SINOPSISCómo serán las casas de las jirafas? ¿y de la ballena? ¿y del que es  viajero? A través de bellísimas poesías, este libro nos permite ir de visita  por varias casas hasta llegar incluso a preguntarse cómo será la casa de  estas palabras.