BAHÍA NEGRA"Esperada durante años tras leerse a modo de adelanto en publicaciones de distintos medios gráficos de Buenos Aires, por fin se publica Bahía Negra, novela de Juan Ignacio Azpeitia. Narra la epopeya existencial de Horacio, un músico que decide soltar definitivamente su pasado para irse a Salvador de Bahía. Horacio sabe, o debería saber, que nadie se aleja lo suficiente sin acercarse a lo que inevitablemente debe ocurrir. Y así es como Salvador de Bahía dejará de ser un ideal poético para convertirse en un descenso a los infiernos, en el sentido clásico del término. Nadie conoce realmente una ciudad si no tuvo que esconderse en ella. Con un elaborado trabajo de lenguaje, Juan Ignacio Azpeitia hace de Salvador de Bahía un personaje más que alberga distintos planos, ya sea a partir del culto animista, nacido entre los esclavos africanos, el candomblé, la música, el erotismo, la sexualidad, la venganza o el crimen. Sin perder el humor o la ironía retoma la tradición literaria argentina de Roberto Arlt y construye inteligentes tramas paralelas que permiten conocer una ciudad en toda su trágica dimensión. Bahía Negra es una novela deslumbrante donde se lee la historia de un hombre que paga un precio muy alto por conocerse a sí mismo". Sebastián BasualdoJUAN IGNACIO AZPEITIA(Buenos Aires, 1969). Es escritor, músico y profesor. Es Doctor en Literatura y Cultura por la Universidad Federal de Bahía. En los 90 tuvo programas de radio, tocó con varias figuras del rock local y grabó con Milonga City el disco Mejor Escoger. En el 2000 se fue a Brasil. Se presentó en casi todos los reductos nocturnos de Salvador. En 2002 grabó el disco Cantiga de Sotaque. Publicó Mango Roto y Sucundum (2013), aventuras ilustradas de dos periodistas en una Vespa con sidecar. En 2020 terminó la tesis "Canudos-Tomochic Resistencia e sublevação na América Latina" de próxima publicación. Su pasión actual es navegar a vela por las quietas aguas que lo rodean.Bahía Negra es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.