Aunque el tema de la sucesión de deudas de Estado ha sido una materia que ocupo con especial detenimiento a los juristas, la doctrina de la "deuda odiosa" fue sugestivamente marginada del discurso jurídico. Salvo unos pocos trabajos aparecidos a principios del siglo pasado, en los que se hizo una referencia no demasiado extensa a esta doctrina, su consideración estuvo ausente en todos los tratados de Derecho Internacional, en muchos de los cuales se analizaron cuestiones menores, olvidándose de un tema de fundamental gravitación en las relaciones internacionales: la ilegitimidad de las deudas. Es la primera vez que se reúnen en un libro importantes antecedentes sobre una doctrina que fue aplicada por los EE.UU. en 1898. Su autor afirma que, en la cuestión de la deuda externa, las alternativas de siempre ya no sirven; y las propuestas que se enuncian responden a un viejo discurso que todos conocemos. Por lo tanto -según su criterio-, entre las ideas que deben elaborarse con urgencia para alcanzar una solución a esta pesada carga, está la de diseñar un nuevo planteo para oponer con firmeza a los acreedores; y en su propuesta, la doctrina de la "deuda odiosa" -originada en los principios generales del derecho y adecuadamente valorizada- tiene un espacio decisivo al que no se debe renunciar.