Torak, Renn y Lobo viven unos días apacibles tras superar las azarosas peripecias de su última aventura. Sin embargo, cuando por fin han logrado reunirse, muy pronto se ven enfrentados a la peor pesadilla imaginable: durante una rutinaria partida de caza, los Devoradores de Almas secuestran a Lobo con malévolos designios. Así, para seguir la pista de su entrañable amigo, Torak tiene que recurrir a su recién descubierto poder de trasladar su espíritu al cuerpo de diversos animales, aunque el uso de este portentoso don tiene terribles consecuencias que pueden costarle muy caras a nuestro joven héroe.El desenlace se librará en el lejano y helado Norte, donde nuestros intrépidos protagonistas deberán recurrir a todo su ingenio y coraje en un entorno inhóspito y plagado de peligros indescriptibles.