Cómo redactar un paper  La escritura de artículos científicos    Silvia Ramírez Gelbes        Este libro está destinado a profesionales y especialistas que necesitan  escribir artículos científicos, pero también a estudiantes y graduados que  deben conocer las particularidades del discurso académico. Los temas que  trata teóricamente resultan ilustrados por una gran cantidad de ejemplos  reales. Cada capítulo, además, ofrece una serie de ejercicios con su  correspondiente clave de resolución.  Escribir un artículo de investigación no es solo transmitir ciencia. Un  artículo de investigación es tanto un aparato erudito que pretende ofrecer  un aporte a la disciplina científica en la que se inserta, cuanto un aparato  retórico que busca persuadir al lector de la legitimidad de ese aporte. Y  ese aparato retórico se edifica sobre la base de ciertas estrategias  discursivas.  A la manera de un curso a distancia, Cómo redactar un paper propone un  desarrollo didáctico de los contenidos y augura producciones: comunicaciones  más adecuadas y más eficaces. Ello redundará, seguramente, en el desarrollo  y crecimiento de las propias disciplinas científicas.