¡CUIDADO CON EL PERRO! - LOQUELEO MORADAFederico quiere tener un perro, pero no puede convencer a su familia. Un día, se encuentra en la calle un perro tan chiquito que le cabe en el bolsillo. Lo lleva a su casa y, pese a las alergias de su hermana y las travesuras del animalito, logra que le permitan conservarlo. A partir de ese momento Federico y Diminuto se harán inseparables y juntos vivirán aventuras divertidísimas. Un libro que presenta, con humor y ternura, los cuidados y los riesgos que derivan de tener un animal en casa, y la relación incomparable que sólo puede surgir entre un niño y su mascota.LILIANA CINETTOEs Profesora de Enseñanza Primaria, Profesora de Letras, escritora y narradora oral. Como docente, ha ejercido de maestra en escuelas primarias de la Ciudad de Buenos Aires y ha dictado cursos y talleres de capacitación en Argentina, Brasil y España. Como autora, ha publicado más de cincuenta libros para chicos. También ha publicado cuentos y poesías en antologías de numerosas editoriales y muchas de sus obras han sido traducidas al portugués y al italiano. Como narradora, se ha presentado en la Exposición Feria Internacional El Libro del Autor al Lector, la Feria del Libro Infantil y Juvenil, teatros, centros culturales, jardines, escuelas primarias y secundarias de Capital y Gran Buenos Aires y en distintos eventos. También ha participado, representando a la Argentina, en varios encuentros y festivales internacionales en Brasil y España.ÍNDICEPrólogoCUIDADO CON EL PERROCapítulo 1Capítulo 2Capítulo 3Capítulo 4Capítulo 5Capítulo 6 Capítulo 7DIMINUTO Y EL CASTING DE MASCOTASCapítulo 1Capítulo 2Capítulo 3Capítulo 4Capítulo 5Capítulo 6Capítulo 7Biografia de la autoraEdad recomendada: A partir de 8 años.