El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde  Robert Louis Stevenson      Súbitamente el pacífico y reputado doctor Henry Jekyll se ve envuelto en una  extraña asociación con un personaje abominable, el señor Hyde. ¿Qué puede  unir a estos dos hombres tan diferentes? ¿Cuál es la relación entre ellos?  ¿Y por qué alguien tan distinguido como Jekyll protege a un vil delincuente  como Hyde? Las noches londinenses se pueblan de enigmas y episodios ominosos  que es preciso resolver y en esa tarea se embarca uno de los mejores amigos  de Jekyll, el doctor Utterson. Lo que encontrará al final su pesquisa no  sólo lo sorprenderá sino que, además, pondrá en juego todas sus convicciones  morales y, ante todo, su férrea amistad con el conflictuado Henry Jekyll.  "Relato alegórico que finge ser policial", según lo definió Jorge Luis  Borges, esta historia es sin duda una de las más originales y perdurables en  la historia de la literatura fantástica.