Alex, Aurélie et Florence veulent aider le professeur Peng à retrouver une ville disparue : Karminia. Ils partent au mont Ventoux à la recherche d'indices, mais pendant leur exploration une mauvaise rencontre met leur vie en péril. Feront-ils preuve de courage ? Si tu aimes l'aventure, n'attends pas plus longtemps ! Joins-toi à nos amis dans leur expédition !Des péripéties à la chaîne pour de jeunes lecteurs assoifés d'aventure !  Thèmes : - Sentiments - Projets Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels ; - un glossaire des mots et expressions difficiles ; - des activités ludiques très variées ; - des activités type DELF.