La versión original de esta obra data del año 2002. En el 2008 se publicó una edición modificada con considerables mejoras, que desde entonces fue objeto de numerosas reimpresiones. Martha Alles presenta ahora una obra nueva: Desempeño por competencias. Estrategia. Desarrollo de personas. Evaluación de 360?, en la que da cuenta de los cambios originados por la globalización de los negocios, los avances tecnológicos y la irrupción de las nuevas generaciones y sus particulares comportamientos en el mercado laboral. El lector tiene así en sus manos una edición completamente actualizada, que expone en todos los casos las buenas prácticas vigentes hoy en la materia. La obra comienza por relacionar el desempeño de las personas con los objetivos y resultados organizacionales, y analiza las formas de medir el desempeño individual a través de la herramienta sugerida: la Evaluación vertical, poniendo foco tanto en el logro de los objetivos como en la medición de las competencias.  Se desarrollan luego dos instancias posteriores: la retroalimentación y las acciones derivadas de la evaluación, pensando en el progreso futuro de cada colaborador. Por último, se tratan ampliamente las mediciones múltiples que se realizan para el desarrollo de las personas.