Desde Robinson Crusoe hasta El Naufrago de Garcia Marquez la literatura esta poblada de personajes que deben sobreponerse a la zozobra de un barco. Pero es probable que no haya otro como Henry Preston Standish el inolvidable caballero de esta novela- quien cae al agua por obra y gracia de un paso desafortunado. Mientras el Arabella se pierde en el horizonte y su balsa ni isla a la vista este hombre tiene que afrontar una situacion inesperada: esta solo contra el mar. Con magistral sencillez Herbert Clyde Lewis lleva el relato a una dimension filosofica. Que salvar de una vida? El Caballero que Cayo al Mar es una obra maestra que el exceso de oferta del mundo editorial (no el exceso de obras maestras) mantuvo hasta hoy en el olvido. Con esta primera traduccion al castellano celebramos su rescate.