ELEFANTE, UN GUISANTE - 978-84-92608-82-9Edad recomendada: A partir de 6 años.RAFAEL ORDÓÑEZHa estudiado Magisterio y ha completado su formación en talleres de narración oral escénica. Ha sido uno de los fundadores, en 1995, del grupo Cháchara Cuentacuentos. También pertenece a la Asociación Madrileña de Narración Oral (MANO). Ha recibido el Premio Jaén de LIJ (2001) y es autor de varios libros para público infantil.MARC TAEGERHa estudiado diseño gráfico en Barcelona. Afincado en Galicia, trabaja como ilustrador y diseñador. Animación, pintura, escultura y arte gráfico son las especialidades de su obra, expuesta en Luxemburgo, Alemania, China, España, Francia y Costa Rica. Ha recibido el Premio Daniel Gil 2005 por su trabajo de ilustración y diseño en «La verdadera historia de Caperucita» (KALANDRAKA). Para la misma editorial también ha ilustrado los álbumes «Arturo», «Uno más», «Garbancito», «Elefante, un guisante», «Aquiles el puntito» y el poemario «Ciudades».SINOPSISUna fauna mansa y vegetariana se asoma a las páginas de este divertido cuento rimado y acumulativo para deleitarnos con palabras que saben a frutas tropicales.