Hacia finales de 2018, Elisa Carrió había roto el diálogo con el presidente Mauricio Macri yamenazaba con abandonar la alianza oficialista que gestó con Pro y la UCR en 2015. Ella, que había sido la garantía de transparencia de Cambiemos, se mostraba capaz, una vez más, de patear el tablero y retirarle su apoyo en un momento crítico. En el gobierno temblaron: ¿el terremoto Carrió podía arrasar con todo? Era fácil para sus socios atribuir su actitud a su temperamento impetuoso y personalista; pero nadie creía que tal exabrupto respondiera a un capricho. Sin embargo, volvió a sorprender a las pocas semanas, cuando se declaró la más férrea abanderada de la reelección del Presidente. Él, como Lilita, alentaba a la Justicia a llegar hasta el final de las investigaciones de la "causa de los cuadernos" y ella intuyó que no era momento para dejarlo solo.En esta apasionante biografía política, Laura Serra, periodista parlamentaria del diario La Nación durante veinticinco años, pretende ofrecer al lector algunas pistas a los interrogantes más frecuentes que hoy rodean a este personaje vernáculo que se ufana de su incorrección política y no le teme a nada. ¿Quién es, en verdad, Lilita Carrió? ¿Es una rupturista serial, volcánica e impredecible en sus actos, o una fina estratega que mueve sus piezas con un objetivo preciso?¿Cómo pasó de compartir una fórmula con Pino Solanas a fundar una coalición que llevaría a Macri al poder? ¿Por qué combate a Enrique "Coti" Nosiglia, una figura influyente y próxima al Presidente?¿Cómo juegan Carrió y su fuerza mediática en el armado de Cambiemos y cómo gravitará suposición en las elecciones de octubre y en el futuro?