LAS DOS TORRES - EL SEÑOR DE LOS ANILLOS II  (EDICIÓN REVISADA)Segunda entrega revisada de la famosa saga de la Tierra Media.La Compañía se ha disuelto y sus integrantes emprenden caminos separados. Frodo y Sam avanzan solos en su viaje a lo largo del río Anduin, perseguidos por la sombra misteriosa de un ser extraño que también ambiciona la posesión del Anillo. Mientras, hombres, elfos y enanos se preparan para la batalla final contra las fuerzas del Señor del MalJ. R. R. TOLKIENNació el 3 de enero en Bloemfontein en el Estado Libre de Orange. A principios de 1895, su madre, agotada por el clima, regresó a Inglaterra con Ronald y su hermano pequeño, Hilary. Tras el fallecimiento de su padre, a causa de unas fiebres reumáticas, él y su familia se establecieron brevemente en Sarehole, cerca de Birmingham. Esta hermosa zona rural causó una honda impresión en el joven Ronald, y sus efectos pueden verse en su escritura y en algunos de sus cuadros.Por su larga y prestigiosa carrera académica, es conocido por ser el creador de El Hobbit, El Señor de los Anillos y El Silmarillion. Sus obras se han traducido a más de cuarenta idiomas en todo elmundo. Fue nombrado caballero del imperio británico y doctor honoris causa por la Universidad de Oxford en 1972. Murió el 2 de septiembre de 1973 a los ochenta y un años.Edad recomendada: Adultos jóvenes.