¿Alguna vez tuviste mucho miedo? ¿Sabías que Javier Garrido, el autor de este cuento, tiene un secreto para espantar los miedos y transformarlos en un monstruo espantoso? Si lees paso a paso este libro tal vez puedas hacer tu propio monstruo, uno al que no le falten garras ni pelos ni ojos, la criatura más horripilante que te puedas imaginar. Y si al final te da terror, pánico y te tiemblan las piernas, es que lo hiciste muy bien, y que alguien va a salir corriendo… ¿Quién será? En letra de imprenta mayúscula.