El Atlas de economía crítica; resultado del trabajo interdisciplinario de reconocidos economistas; historiadores; antropólogos y sociólogos; se propone desmontar uno por uno los principales ejes del discurso neoliberal; desnudar sus falacias; alumbrar los puntos ciegos de sus razonamientos: empleo; mercado; producción; finanzas; deuda; Estado; moneda; distribución de la riqueza; comercio; globalización. En esta obra excepcional; la perspectiva histórica se combina con la mirada global; los ejemplos y los casos.Dtado de importante material gráfico y cartográfico; como también de imágenes históricas; el resultado es un esfuerzo didáctico y apasionado por demostrar que otra economía es posible.