Aunque recientemente profesionalizado, el fútbol femenino es una de las tantas dimensiones que reflejan las desigualdades y los estereotipos de género que aún imperan en la sociedad. Gabriela Garton lo sabe: es licenciada en Estudios Hispanos, dedicó su tesis de maestría al tema y es becaria doctoral del Conicet. Y es también arquera de la selección femenina de fútbol argentino. En este libro, combinando su experiencia en la cancha con un análisis etnográfico inspirado en los trabajos de Loïc Wacquant, mezclando recuerdos de entrenamientos, giras y partidos con citas de Michel Foucault, Gabriela Garton cuenta el modo en que el ingreso de mujeres está sacudiendo este bastión del poder cultural masculino que es el fútbol argentino. El resultado es Guerreras, un libro que habla de fútbol pero también de poder, negocios, libertad y solidaridad entre mujeres."El primer libro sobre el fútbol que se viene (y sobre la vergu¨enza que no termina de irse). Una mirada brillante, que reúne la agudeza de la socióloga y la dura experiencia de la protagonista." Pablo Alabarces"En el libro se mezclan las dificultades, confesiones, análisis y citas filosóficas, así como entrenadores, dirigentes y compañeras leales para describir un movimiento revolucionario, poderoso e imparable: el fútbol femenino." Juan Pablo Sorín