Seres Mitológicos Argentinos, es una saga de tres diarios de viaje en los que un francés llamado Evaristo Villiers emprende una travesía hasta la Argentina en busca de su padre, un investigador de hadas y duendes. A través de estos tres diarios, se va descubriendo y a la vez registrando la vida de los seres de tres regiones de nuestro país: la Patagonia, el Noroeste y, finalmente, el Litoral. Una aventura que combina la fantasía con la descripción de los seres mitológicos de nuestras tierras, y que atrapará tanto a grandes como a chicos.