INTERVENCIONES - EQUIPOS DE INTERVENCIONSi la dimensión institucional se impone al hecho escolar, ¿cómo se construye la demanda con una escuela? ¿Cuáles son las coordenadas por tener en cuenta para definir las intervenciones? ¿Qué lectura se puede hacer de los efectos de estas en las tramas institucionales? Sin que las respuestas velen la singularidad de cada uno de los actores en juego, el abordaje de los vínculos no puede obviar la tensión que se genera entre la singularidad y el formato social, familiar, de época e institucional que implica un rol de una determinada entidad. El desarrollo conceptual está acompañado de situaciones de convivencia escolar con el fin de esclarecer lo dicho a partir del relato de la práctica profesional. Si bien cada una de ellas es singular, el objetivo de su presentación es exponer la construcción de un problema, el diseño de las intervenciones y la lectura de los efectos de estas en la trama institucional de una escuela.  Este libro propone criterios de análisis y perspectivas de intervención para la Convivencia Escolar en el marco de una escuela democrática y participativa.Edad: Adultos