Los estudios del lenguaje y la comunicación para abordar la comprensión lectora avanzaron desde las posiciones más tradicionales con centro en el código lingüístico hacia miradas con eje en lo comunicativo.En los últimos años, la abundancia y el nivel de las publicaciones sobre este tema habilitaron profundizar también en los aspectos no lingüísticos que subyacen cuando usamos la lengua para comunicarnos.Las autoras de este libro, profesoras en la Universidad Nacional de Formosa, se aprestan a ayudarnos a los docentes a desentrañar con fundamento y minuciosidad el nuevo enfoque, para no quedar en la superficie de las meras propuestas. En suma: un nutritivo libro que incluye los marcos teóricos necesarios y las sugerencias para la concreción en el aula.