Lejos, muy lejos de este mundo en que vivimos, existe una isla mágica  habitada por indios y piratas, y por hadas traviesas que despiden un  resplandor de oro y por bellas sirenas que cantan a la luz de la luna. Es el  País de Nunca Jamás, el refugio del pequeño Peter Pan, un niño aventurero  que vuela igual que los pájaros y que se niega en redondo a crecer. Una  noche, Peter viaja en secreto hasta la ciudad de Londres y allí conoce a  Wendy, una niña adorable que está a punto de abandonarla infancia. "¿Porqué  no te vienes conmigo al País de Nunca Jamás?", le dice Peter. Tras dudar un  poco, Wendy acepta la invitación, y de ese modo se embarca en una gran  aventura que le permitirá volar muy cerca de las estrellas y ver a las  sirenas en su laguna azul y ser la madre imaginaria de los niños perdidos y  medir su valor frente a un pirata que no sintió jamás piedad por nadie.  Wendy vive, en fin, una expenencia inolvidable que nos demuestra lo lejos  que puede llegar la imaginación de los niños, pero que nos enseña asimismo  una verdad profunda: que todos somos esclavos del tiempo y que la vida pasa  veloz como un suspiro y que la infancia, por más que nos duela, se marchará  algún día para no volver nunca.