La escuela media en la sociedad del conocimiento  Ideas y herramientas para la gestión educativa  Autoevaluación y planes de mejora    Claudia Romero    ¿Qué debe cambiar en la escuela media? ¿Qué ha de permanecer estable? ¿Bajo  qué mecanismos perdura lo que perdura y cambia lo que cambia? En los últimos  tiempos, las miradas sobre la escuela media se han vuelto especialmente  críticas, se agudizaron las tensiones que la atraviesan y la necesidad de  cambio se vuelve más urgente. Además de requerir una transformación de la  gramática escolar, de las estructuras profundas de una escuela media  fragmentada y selectiva surge, también, la necesidad de revisar los modos de  pensar y hacer los cambios en educación.    Más que proponer nuevos proyectos en la escuela, se trata de hacer de la  escuela un proyecto, una comunidad democrática de aprendizaje. Y en este  sentido, los procesos de gestión institucional son claves para el cambio.