Déjate llevar?Se suponía que poner en marcha el Club de Viaje de los Corazones Solitarios iba a ser una segunda oportunidad, la oportunidad que le devolvería a Georgia Green su vida. Ella pensaba que tan solo sería cuestión de viajar, pero la realidad no era tan idílica, ¡poner en marcha un nuevo negocio no era precisamente un camino de rosas!Así que, cuando Georgia se vio de repente rumbo a la India por una cuestión de trabajo, supo que algo tenía que cambiar. ¿Dónde estaba la chica que había luchado con tanto ahínco por reconstruir su vida?Tal vez, en la tierra de Bollywood, de las playas maravillosas y del Taj Mahal, pudiera encontrar la clave para recuperar el ritmo? Pero lo que estaba a punto de comprobar era que, en La India, el país tenía las riendas de la situación, y no el viajero. ¡Sin embargo, Georgia no iba a desanimarse tan fácilmente!