Tienes un potencial como mujer y como madre que necesitas descubrir. Actuar en libertad te permitirá estar en paz contigo misma y con tu familia.En Mis hijos me vuelven loca, Alejandra Stamateas recorre las dificultades a las que se enfrentan las madres en la actualidad y ofrece un enfoque positivo para transitarlas. El diálogo permanente, la autoridad sin maltrato, el sentido del humor, la comprensión y el estímulo constante son herramientas que están al alcance de todas las madres para encarar la crianza de los hijos con confianza y alegría.Con la premisa de que "ser madre no significa dejar de ser mujer", la autora explora, además, los caminos para fortalecer la autoestima y las capacidades propias. Así, seguras de sí mismas, las madres pueden ofrecerles a sus hijos afecto, guía y apoyo en cada etapa de sus vidas.