Más de tres millones de ejemplares vendidos en todo el mundo de la serie Biblias. Este tercer volumen del bestseller La biblia de los cristales presenta más de 250 cristales y minerales de nueva generación y alta vibración que te ayudarán en tu proceso sanador y de transformación. Entre ellos se incluyen varios cristales extraordinarios cuyas propiedades esotéricas no figuran en ningún otro texto. En esta guía esencial también incluimos apartados dedicados a las calaveras de cristal, a los seres cristalinos, a las piedras de Madagascar e indicaciones para trabajar con los "nuevos" chakras tales como la Estrella del Alma y los chakras de la Manifestación, que resultan estimulados por los poderosos cristales que aparecen en este tomo.