Morty Pyton, Príncipe de la Tierra de los Desterrados, ha urdido un plan increíble para escapar de la prisión de máxima seguridad del mundo subterráneo. Marvin Marbles y sus amigos están muy ocupados para impedirlo: han sido enviados a bordo de una nave para evitar que un telescopio espacial gigante, fuera de su órbita, choque contra la Tierra. ¿Serán capaces de salvar a nuestro planeta de una catástrofe semejante? ¿Logrará Morty Pyton concretar la más fantástica de las fugas jamás imaginada?Una nueva aventura de la exitosa serie de Marvin Marbles, plena de acción, suspenso y humor, que nos llevará por escenarios tan sorprendentes como la Tierra de los Desterrados, el espacio interestelar y las profundidades de nuestro planeta, hasta llegar a un desenlace inesperado.