El método ImaginAcción combina con ingenio y eficacia el pensamiento creativo, la educación emocional, la educación artística, la imaginación, el aprendizaje cooperativo y el llamado aprendizaje-servicio.  Desarrollado de un modo didáctico e innovador, el método ImaginAcción ha sido probado en diferentes centros educativos, donde se ha conseguido mejorar las conductas sociales y creativas de los alumnos así como un gran aumento de la motivación del alumnado y del propio profesorado. Está indicado para cualquier centro educativo que aspire a transformar nuestra sociedad y para todo docente que quiera mejores resultados en sus aulas. Además, en este libro encontrarás una gran variedad de ideas originales y recursos didácticos para aplicar inmediatamente en el aula o en casa. Nacho ha trabajado en todos los niveles formativos, desde Educación Primaria y Secundaria y a la universidad, donde actualmente imparte clases y es Director de Formación del Profesorado e Innovación en la Facultad de Educación y Humanidades de la Universidad Francisco de Vitoria. Experto en Creatividad por la Universidad Autónoma, ha dedicado buena parte de su trayectoria profesional a la búsqueda de soluciones educativas más imaginativas y creativas en respuesta a diferentes problemáticas sociales como el individualismo, el estrés y la competitividad propias de nuestro tiempo, así como al aislamiento, la soledad y las complejas condiciones sociales y afectivas en las que viven buena parte de niños y jóvenes. Para ello integra distintos aspectos que considera que ayudan a humanizar el aula, como son el arte, la actividad física y el juego.