El arte de escuchar es tu guía para la transformación personal y creativa. Con el éxito sin precedentes de El camino del artista, Julia Cameron cambió la vida de millones de lectores. Ahora ofrece un nuevo método de transformación personal y creativa para escuchar mejor nuestro entorno, a los demás y a nosotros mismos. En seis semanas, a medida que cultivas la capacidad de escuchar el entorno y el silencio que te rodea, tu atención estará más enfocada y ello redundará en tu sanación, sabiduría y claridad. Por encima de todo, El arte de escuchar te ayudará a abrirte a un nuevo mundo de conexión y a una creatividad que se reflejará en todos los aspectos de tu vida. En unos tiempos de ruido innecesario, escuchar es avanzar en el camino del artista.