¿Qué es un "buen" guión? ¿Cómo saber si la última versión de ese guión está lista para ser filmada? Si el guión es escrito para ser realizado, es también, por fuerza, un texto que debe ser leído. La escritura y la lectura son tratadas en esta obra como un par inseparable, porque nuestras maneras de leer el guión importan tanto, si no más, como su escritura. ¿Cómo ayudar a un guionista a escribir? ¿Qué esperamos del guión, qué se espera encontrar en él? ¿Qué tienen en común los guiones que proporcionaron películas fuertes y memorables? ¿Por qué tantos guiones nunca serán realizados? El guión es un deseo de película y también su promesa. ¿Cómo lograr escribir lo que como guionistas nos gustaría ver en la pantalla? A todas estas preguntas, este libro aporta respuestas precisas y propone claves de escritura y una reflexión sobre el funcionamiento textual del guión.