Un grupo de cocodrilos habita la planta ochenta y siete de un edificio de oficinas. El gato de una niña mantiene a flote las vidas de los habitantes de un vecindario. Un niño se hace preguntas sobre el cerdo que se está hundiendo lentamente en la habitación del fondo de su casa. Un día los osos contratan abogados para demandar a la humanidad. Los miembros de una directiva se convierten repentinamente en ranas y descubren que sus nuevas vidas no son tan malas.Diez años después de la publicación de Cuentos de la periferia, Shaun Tan recorre hospitales, aeropuertos, carreteras, oficinas y parques para regalarnos veinticinco historias que nos llevan a la frontera que separa lo posible de lo fantástico.En La ciudad latente, Tan se sirve de los lugares comunes de cualquier urbe para hablarnos de la relación entre humanos y animales, la conexión perdida con la naturaleza y del papel que juega lo insólito cuando le abrimos la puerta de nuestras vidas.Combinando sus relatos con bellas e impactantes láminas, cada uno de estos cuentos cortos y poemas nos hacen mirar la ciudad con nuevos ojos.