DÍAS DE ABUELAS - LAS AVENTURAS DE FERNÁN Y MALENAEstos amigos inseparables se quedaron unos días al cuidado de la abuela de Fernán.No son vacaciones, pero son sin dudas, días diferentes a todos los demás.Un lápiz mágico, un pase inesperado, recuerdos y una mascota se suman a las aventuras de Fernán, que sigue muy distraído y Malena, que aún rima con problema. Pero nada puede salir mal, estan con la abuela!MARGARITA MAINÉMargarita Mainé fue docente de nivel inicial y de primer grado durante muchos años. En el aula descubrió que lo que mejor hacía era narrar cuentos. Y de narrarlos, como un juego, pasó a inventarlos. Y de inventarlos, a escribirlos... eso sí que costó más. Pero todo esto pasó hace mucho. Lleva más de treinta años escribiendo libros para niños, niñas y jóvenes.Edad recomendada: A partir de 8 años.