CLÁSICOS Gran Travesía en ediciones cuidadas, tapa dura que cuentan con material complementario como un epílogo que contextualiza cada obra. Las tapas cuentan con ilustraciones realizadas por ilustradores de prestigio expresamente para la colección.Anne Frank nació en Alemania, pero cuando estalló la Segunda Guerra Mundial, ella y su familia tuvieron que esconderse durante dos años en una pequeña buhardilla en Ámsterdam. Allí, Anne comenzó a escribir su diario, en el que relata, a veces con ternura, a veces con hastío, pero siempre con enorme madurez y sentimiento, su vida durante aquella época. Después de la guerra, su diario fue descubierto y sus escritos conquistaron el corazón de los lectores de todo el mundo.Considerado hoy día como uno de los libros más importantes del siglo XX, el extraordinario diario de Anne Frank no sólo es un poderoso recordatorio de los horrores de la guerra, sino también un conmovedor testimonio de la belleza de la vida y del espíritu humano.