La Apple de Tim Cook.Cómo trabaja el enigmático sucesor de Steve Jobs que llevó a Apple a lo más alto.Cuando Steve Jobs murió en 2011, muchos temían que fuera insustituible y que Apple descarrilara rápidamente. Mucha gente está esperando cualquier inconveniente que sufra la empresa para poder decir que Jobs era inigualable y que su reemplazante Tim Cook no está a la altura de sus responsabilidades.Sin embargo, desde entonces Apple ha sido más rentable que nunca. Se convirtió en la primera empresa del mundo que alcanzó una capitalización de un trillón de dólares. Al ser una persona introvertida y enigmática, la antítesis de Jobs, Cook no despierta las pasiones que su antecesor, pero los números y los resultados hablan de su capacidad de gestión.En esta biografía corporativa se explica por qué Jobs designó a Cook como su sucesor y cuáles son las actitudes que le han permitido seguir manteniendo a Apple en la cresta de la ola.