MI INCREIBLE CUERPO HUMANO - 978-950-02-0909-0Edad recomendada: A partir de 6 años.ROBERT WINSTONRobert Maurice Lipson Winston, Baron Winston, es un destacado profesor, científico, divulgador, político y presentador de televisión británico.SINOPSISLas magníficas ilustraciones de este libro muestran todo lo que siempre quisiste saber sobre el cuerpo humano. Aprenderás todo acerca del corazón, el cerebro y los demás órganos, pero también obtendrás información sobre el esqueleto, las células y los sistemas que te permiten respirar, comer, caminar, estar sano y mucho más.Repleta de explicaciones fáciles de entender y de datos detallados e interesantes, esta atractiva guía visual es la introducción perfecta a cómo funciona el cuerpo humano.