AKELARREUn émulo de Jack el Destripador asesina prostitutas en el barrio Santa Fe y la firma de sus crímenes es una auténtica orgía de sangre. La Policía no tiene pistas y le pide asesoría a Frank Molina, el detective perturbado que siempre tiene una respuesta insospechada para estos enigmas. La investigación lo llevará de un extremo a otro de Bogotá, a cruzarse con fantasmas de su pasado y con personajes que transitan por los bordes de la ciudad y de la realidad: un sacerdote que notermina de expiar sus pecados de juventud, una poderosa bruja herbolaria que profetiza el futuro y una joven artista que se revela como una médium conectada con poderes ancestrales. Molina se sumergirá en una vorágine,  recordará que "los caminos que nos conducen al infierno son sinuosos, retorcidos y laberínticos", y llegará al destino que vislumbró desde 2008, cuando conoció a Lady Masacre.Un imitador de Jack el Destripador está inmerso en una auténtica orgía de sangre y muerte. MARIO MENDOZANació en Bogotá en 1964. Con el libro de cuentos La travesía del vidente, editado por Planeta, obtuvo en 1995 el Premio Nacional de Literatura del Instituto Distrital de Cultura y Turismo de Bogotá. En 2002, ganó el premio Biblioteca Breve de Seix Barral con la novela Satanás. En 2004, publicó el libro de cuentos Una escalera al cielo. Ha publicado las novelas La ciudad de los umbrales (1992), Scorpio City (1998), Relato de un asesino (2001), Cobro de sangre (2004), Los hombres invisibles (2007), Buda Blues (2009), Apocalipsis (2011), Lady Masacre (2013) y La melancolía de los feos (2016); y los ensayos La locura de nuestro tiempo (2010), La importancia de morir a tiempo (2012) y Paranormal Colombia (2014).Edad recomendada: Adultos.