Este libro en formato apaisado presenta el desarrollo de los contenidos de Nivel Inicial (sala de cinco años) estructurado en seis unidades didácticas.Cada unidad se organiza en torno a un eje temático que relaciona las propuestas de intercambio oral, iniciación a la lectoescritura, situaciones problemáticas, juegos, desafíos, indagaciones y experiencias.Se incluyen actividades de Lengua, Matemática, Ciencias Naturales, Ciencias Sociales, Artes y ESI (Educación Sexual Integral).• Consignas, cuentos y poemas para que lea el docente.• Actividades individuales y grupales.• Efemérides Viajeras para trabajar en Familia.• Capítulo de Articulación entre el Nivel Inicial y la Escuela Primaria.• Recortables.• Cuaderno Progresivo, material que facilita la ubicación espacial.RECURSOS PARA EL ALUMNO:•Mi cuaderno progresivo: Material para trabajar con inicio de planos amplios hasta restringir en forma gradual el espacio de trabajo con renglones, contribuyendo a la articulación entre el jardín y la primaria.