CRONICAS DE UN FRACASO ANUNCIADO - 978-987-4885-60-9Edad recomendada: AdultosJORGE DANIEL GRISPO"Nació en la Ciudad Autónoma de  Buenos Aires, el 10 de diciembre de 1965. Es un reconocido abogado  especializado en derecho corporativo. Asesora y representa a empresas de diversas especialidades y rubros, con una profusa actividad académica y profesional. Es miembro del Instituto Argentino de Derecho Comercial y realiza publicaciones periódicas en los principales medios del país. Es conferencista y ha participado en carácter de expositor en numerosos eventos académicos. Desde los primeros años de su carrera profesional hasta la fecha, se desempeña como socio fundador y managing partner de Grispo Abogados, estudio que alcanzó un reconocido prestigio a nivel nacional e internacional obteniendo importantes premios en diversas categorías y rubros."SINOPSISNuestra historia actual es la suma de todas las cosas que hubieran podido evitarse. En Argentina, ser honesto no paga. Somos así. ¿Se puede cambiar? Por supuesto. Ese es el desafío en una nación que debe recuperar de inmediato el valor de la palabra. Crónicas de un fracaso anunciado relata en tiempo presente todo lo que nos fue pasando desde las Primarias Abiertas Simultáneas y Obligatorias (PASO), que se realizaron el 12 de septiembre de 2021, hasta la llegada de Sergio Massa al Ministerio de Economía, lo que marcó, en cierta forma, un cambio de mando en la gestión del día a día de un gobierno que se encontraba a la deriva. Ese momento marca un cambio de manos en el volante que maneja los destinos de los argentinos, a la vez que resulta un claro indicador del fracaso, como presidente de la nación, de Alberto Fernández, quien no supo estar a la altura de las circunstancias. Son tiempos nuevos. Son hechos inéditos que merecen ser analizados y recordados.