De Aristóteles a Wittgenstein, "50 clásicos de la filosofía" es un magnífico punto de acceso a la "reina de las disciplinas". Su propósito es iluminar y explicar, acercando al lector algunas de las preguntas fundamentales y sus posibles respuestas, las cuales están en el núcleo de la existencia humana. Los perspicaces comentarios de Tom Butler-Bowdon sobre textos famosos, la biografía de los autores, los resúmenes y las citas incluidas en este libro nos dan una perfecta idea de aquellas ideas que cambiaron el curso de la historia y que hoy siguen transformando nuestras mentes. Su lecturá te permitirá: - Descubrir el sentido de la vida y de la situación humana. - Vivir y actuar bien según las enseñanzas de los grandes filósofos de la ética y la política. - Pensar más inteligente y captar la verdad. - Conocer las ideas fundamentales de los filósofos acutales. Tom Butler-Bowdon es autor del best-seller "50 clásicos de la psicología".