LA CULTURA DEL ODIO - UN PERIPLO POR LA DARK WEB DE LA SUPREMACÍA BLANCALavin es la peor pesadilla de todo fascista: una joven judía sin pelos en la lengua y con los conocimientos necesarios para poner al descubierto las tácticas e ideologías del odio en línea. Lavin nos muestra rincones ocultos de la Red donde se reúnen extremistas como supremacistas blancos, ínceles, nacionalsocialistas, extremistas cristianos o los Proud Boys, tratando de comprender cómo proliferan estos grupos en Internet. En una exhaustiva y desgarradora investigación, se infiltra como una rubia nazi y como un íncel desamparado en varias de estas comunidades. Descubre inquietantes redes de jóvenes extremistas e incluso un canal de YouTube de supremacía blanca, con casi un millón de seguidores, dirigido por una niña de catorce años. Poniendo el foco en el antisemitismo, el racismo y el poder blanco, desvela los cismas, las tácticas de reclutamiento y la amenaza que representan algunas de las subculturas más viles de Internet que hacen todo lo posible por infiltrarse en la opinión pública.Traducción de Íñigo García Ureta.Uno de los 100 libros que leer en 2020 (Time).TALIA LAVIN«Me vi obligada a ocultar mi identidad para poder adentrarme en el entorno del nacionalismo blanco hasta donde me fuera posible. En la vida real soy una judía desgarbada y bisexual que vive en Brooklyn, […] la viva semblanza de las madres de las novelas de Philip Roth. También soy alguien con una postura política definida: no tengo pelos en la lengua y, sin creerme particularmente sectaria, sí me situaría considerablemente a la izquierda del "Medicare para Todos"». Lavin es una autora y periodista estadounidense que ha escrito para The New Republic, The New Yorker y el Washington Post, entre otros, centrándose principalmente en la extrema derecha. También ha sido columnista de MSNBC Daily y colaboradora de GQ, y es autora del libro La cultura del odio, del que el New York Times dijo que era un documento «furioso, insolente y divertido al mismo tiempo». Lavin se define a sí misma como una persona extraña que, a fuerza de vivir en público, ha llegado a llevar su propia extrañeza con orgullo. En su blog, The Sword and the Sandwich, escribió: «Estoy muy emocionada de poder celebrar, bajo los auspicios de mi propia publicación, esa extrañeza, esa curiosidad infinita y esa furiosa hambre de justicia, todo ello en un mismo lugar, de forma prolongada y a lo largo del tiempo. Podré obsesionarme con los nazis y escribir sobre las personas más interesantes de la primera línea de lucha contra la extrema derecha; escribir sobre el pan y todo lo que contiene; y extenderme sobre todo lo que hay entre medias».Edad recomendada: Adultos.