¡ES TU DINERO! - FINANZAS PERSONALES SIN ASESORES 2/ED.Pese a que todos los días tomamos decisiones referidas al gasto y el ahorro personal, extrañamente la administración del dinero propio despierta dudas y temores cuando el monto disponible supera lo habitual. ¿Cómo invertirlo de manera segura y evitar al mismo tiempo que a largo plazo la inflación le reste valor? ¿Qué hacer para no perderlo todo en una apuesta de riesgo?Estas preguntas y muchas otras que nos invaden con frecuencia encuentran respuestas prácticas en ¡Es tu dinero!, donde Nicolás Litvinoff nos enseña, además, a reflexionar sobre los errores que solemos cometer a la hora de manejar nuestras finanzas y a diseñar estrategias que se adecuen a nuestra personalidad, que nos hagan ganar dinero y a la vez nos resulten cómodas. ¡Es Tu Dinero!, más que finanzas personales.Este libro pretende ser útil para todos los inversionistas: para aquellos iniciales que recién están dando sus primeros pasos en el mercado y requieren del vasto material aquí presente, y para los más experimentados, a quienes alentará a reflexionar sobre sus comportamientos habituales como no lo hicieron antes. Contiene un doble mensaje: por un lado, considera al de las finanzas un mundo abierto a quién desee conocerlo y comprenderlo, pero al mismo tiempo cuestiona el "tú puedes" tan de moda por estos tiempos. Sucede que para conseguir grandes resultados, si no se ven acompañadas por esfuerzo y herramientas, las buenas intenciones no bastan.Por eso y porque el aprendizaje no debe resultar aburrido, ¡Es tu dinero! se propone entretener al lector con diálogos e historias ficticias de inversores, operadores y administradores de cartera, todos sumamente enriquecedores por las estrategias que despliegan y por su llamado a descubrirnos en tanto seres esencialmente emocionales que deseamos administrar nuestro dinero con ingenio y eficiencia.También lo hace con breves biografías de quienes han sabido dejar una huella en este mundo y enseñarnos con sus acciones lo que otros no habrían podido ni siquiera con mil palabras. Finalmente, porque somos seres lúdicos por naturaleza, con numerosos ejercicios y tests que hablan, al fin y al cabo, de un juego: el de la vida financiera.NICOLÁS LIVINOFFEs economista (UBA), director de la empresa de educación financiera online Estudinero.net y autor de los libros ¡Es tu dinero! (2009) y Es tu tiempo (2012).Columnista de economía doméstica del diario La Nación y ex docente de la Universidad de San Andrés, se ha desarrollado profesionalmente en temas relacionados con la Bolsa local e internacional. A menudo es consultado por medios como CNN o Russia Today.¡Es tu dinero! es texto de estudio en la Universidad Tecnológica de Monterrey, México.Es además co-maestro de teatro desde hace más de ocho años en la Escuela Calibán, de Norman Briski, y coach reconocido por la Asociación Argentina de Profesionales de Coaching.Edad recomendada: Adultos.