LA CASA DEL DOLOR AJENO - 978-987-39-8740-3Edad recomendada: Adultos.JULIAN HERBERTJulián Herbert es un escritor -poeta, novelista, cuentista y ensayista-, músico, profesor y promotor cultural mexicano.SINOPSISJulián Herbert narra con gran maestría un hecho real olvidado: la masacre de 303 chinos en Torreón durante la Revolución mexicana.A principios del siglo xx, un hecho cimbró la historia de México: entre el 13 y el 15 de mayo de 1911, alrededor de 300 chinos -cerca de la mitad de la colonia cantonesa de La Laguna- fueron masacrados por tropas revolucionarias y ciudadanos de Torreón. Se trata de la más grande matanza de chinos en América, un exterminio cargado de falso remordimiento y xeno-fobia ejemplar. Más de un siglo después, sigue siendo equívoco y escaso el reconocimiento de los hechos.Julián Herbert ofrece al lector un potente relato que supera la sola descripción de la calamidad. A través de un ojo literario, charlas con taxistas e historiadores, los viajes del autor al escenario del suceso y a los archivos que resguardan testimonios al respecto, La casa del dolor ajeno es una obra audaz que ahonda en una de las principales preocupaciones estéticas de Herbert: poner en entredicho las fronteras de los géneros literarios. Obra mestiza que bebe tanto de la narrativa como del reportaje, la crónica gonzo, el ensayo y la academia, esta versión del "pequeño genocidio" es, más que una búsqueda de la verdad histórica, un intento por restituirle dignidad a un grupo de migrantes.