CONSUMIDAS - VIOLENCIA ESTÉTICA Y MERCADO DE INSEGURIDADESLa industria mundial de la belleza genera billones de do´lares por an~o y las mujeres representamos aproximadamente el 80 % del consumo total. Diversas industrias lucran con la obediencia al mandato de belleza hegemo´nico: la industria de la delgadez, de la belleza este´tica, de la moda y la visual. ¿Cua´l es la relacio´n entre la imagen corporal, la autoestima y el consumo? ¿Somos accionistas o rehenes del Mercado de Inseguridades? ¿En qué momento naturalizamos este modelo que atenta contra nuestro propio bienestar? Convivimos con expectativas corporales que no elegimos y pagamos por satisfacerlas. Se nos critica si consumimos, se nos critica si no consumimos.Es hora de plantearse nuevas preguntas para avanzar en la construcción de un nuevo paradigma, libre de violencias estéticas y apartado de las lógicas de consumo que sitúan al cuerpo como bien de compraventa.En Consumidas, Candela Yatche, psicóloga y fundadora de Bellamente, traza un recorrido posible para revisar las múltiples situaciones a las que se encuentran expuestas las corporalidades femeninas, en una construcción equilibrada, tan íntima como colectiva, que se propone como alternativa y reflexión frente a una realidad acuciante que se cobra vidas y atenta contra la libertad y la salud social.CANDELA YATCHEEs licenciada en Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Fundadora de Bellamente, fundacio´n sin fines de lucro que trabaja en la prevencio´n de los trastornos alimentarios, promoviendo la aceptacio´n social de la diversidad corporal, sexual y de ge´nero. Es autora de la novela Bellamente (Planeta) y oradora Tedx de la charla "Deconstruyendo el concepto de belleza".Comunicadora y consultora especializada en género, imagen corporal y violencia digital. Investigadora en prevención de trastornos alimentarios. Cuenta con experiencia en desarrollo y evaluación de programas de impacto social tanto en el sector público y privado como en organismos internacionales. Promueve y participa en espacios de diálogo intersectorial y en los niveles de toma de decisiones para la transformación social con una perspectiva de diversidad e innovación.Edad recomendada: Adultos.