METODO FACIL Y RAPIDO PARA SER LECTOR"Si leer puede ser una fiesta, ¿por qué limitarse a una serie de reglas idénticas o de protocolos previsibles?" En estas páginas, Eduardo Berti ensaya respuestas a esta pregunta y nos propone nuevas formas de leer ficción: activas y creativas, a partir de métodos fáciles e innovadores, individuales o colectivos, analíticos o humorísticos.Un "confesionario poético", la construcción de una casa a partir de las páginas de un libro, o el uso de ese mismo libro -u otro, recordemos que aquí no hay reglas- como almohada, una lectura telefónica a un desconocido, o un camino a seguir a partir del azar de los dados, un Bingo literario, o la búsqueda detectivesca de un secreto oculto entre las letras del cuento que estamos leyendo, son apenas algunos de los cientos de ejercicios que aquí se ofrecen. Método fácil y rápido para ser lector nos enseña a explorar nuestros queridos libros desde perspectivas inéditas."Descubra la falsedad que hay en ese lugar común que habla de dar vuelta una página de manera definitiva."EDUARDO BERTI(Buenos Aires, Argentina, 1964)Es escritor y traductor. Desde 2014 es miembro de Oulipo, grupo de experimentación literaria fundado en 1960 por Raymond Queneau y François Le Lionnais. Ha recibido numerosospremios por sus libros, entre ellos el Premio Emecé (2011), el Premio de las Américas (2012) y el Premio Konex de Literatura (2014).Entre su vasta obra, publicada en varios idiomas, se cuentan las novelas La mujer de Wakefield (1999), Todos los Funes (2004), La sombra del púgil (2008), El país imaginado (2011), Un padre extranjero (2016), Una presencia ideal (2018) y Un hijo extranjero (2022); las antologías de cuentos La vida imposible (2002), Lo inolvidable (2010) y Círculo de lectores (2020); y las ficciones inclasificables Inventario de inventos (inventados). Breve catálogo de invenciones imaginarias (2016), La máquina de escribir caracteres chinos (2017) y Por. Lecturas y reescrituras de una canción de Luis Alberto Spinetta (2019).Edad: Adultos