Una cocina vegana exquisita, de gran riqueza, con muchos sabores, fusionando la experiencia de la cocina oriental con la europea.Este libro ofrece herramientas prácticas y consejos para cocinar mejor: cómo hervir, cómo freír y otras formas de preparación. Cómo dosificar las cantidades y administrar el tiempo.Una cocina sana, sabrosa, de fusión, dirigida no solo a los veganos, sino a todo el mundo que desea experimentar nuevos sabores y formas de elaboración. Todo desde la sencillez y la simplicidad.Este libro no es un simple recetario de cocina, es una invitación para preparar deliciosas recetas y descubrir los sabores de nuestra maravillosa vida.