Una de las primeras cosas que pasan por tu mente cuando conoces a alguien es saberde qué signo es…Natalia Porro nos invita a descubrir las características principales de los doce soles delzodíaco: ¿cuáles son los miedos de Acuario?, ¿qué es lo que más desea Escorpio?,¿cómo conquistar el corazón de Capricornio?Con esta guía dinámica y detallada entenderás la energía de cada signo, cómo son susrelaciones, sus gustos y su forma de ver la vida.Un manual práctico e imperdible para iniciarse en el mundo de la astrología y para losamantes de la materia