BROMANCE - CLUB DE LECTURA PARA CABALLEROSLA PRIMERA REGLA DEL CLUB ES QUE NO SE HABLA DEL CLUB.Gavin Scott, jugador de béisbol profesional, tiene una carrera de primera, pero es un marido más bien de segunda. Cuando descubre que Thea, su esposa, lleva toda la vida fingiendo en la cama, pierde la cabeza. Y ella, que está harta de amoldarse a él, le pide el divorcio. Sin embargo, él hará cualquier cosa para recuperarla, incluso pedirles consejos a sus amigos. Lo que no se espera es una críptica invitación a un club secreto...Este Club de lectura para caballeros reúne a personalidades de todo Nashville que dedican su tiempo a leer, analizar y aprender de novelas románticas. Gracias al club y a la adictiva lectura de Cortejando a la condesa, Gavin elaborará una estrategia llena de declaraciones floridas y gestos llamativos para cautivar al amor de su vida...Pero este Romeo tiene más mano con el bate que con los ramos de flores y pronto descubrirá que recuperar a Thea  será más complicado de lo que espera.Adéntrate en el mundo de Bromance, donde los príncipes azules tienen mucho que aprender, las heroínas mucho que decir y las páginas no dejan de volar.LYSSA KAY ADAMSLYSSA KAY ADAMS leyó su primera novela romántica cuando era bastante jovencita (la sacó de la colección de su abuela). Después de una larga carrera periodística en la que tuvo que escribir demasiados finales tristes, decidió volver a las historias  que garantizaban un «felices para siempre». Los libros de Lyssa son divertidos, adorables y un poco desgarradores, y están  protagonizados por mujeres que siempre tienen la última palabra, hombres que se atreven a llorar y perros. Muchos perros.Lyssa vive en Michigan con su marido, su hija y un maltés mimado que adora que lo acunen como si fuera un bebé. Cuando no está escribiendo, está cocinando o llevando a su hija a algún sito. O acunando al perro.Edad recomendada: Adultos.