Diez animales con los que jamás querrías encontrarte! De Fiona Macdonald.  Ilustraciones de David Antram.     ¿Sabías que hay un animal que puede provocarte una hemorragia incontrolable  y detener tu corazón para siempre? ¿Dormirías en paz si supieras que muy  cerca merodea una criatura que causó la muerte de millones de personas?     ¿Te adentrarías en una zona en la que habita un ser que te mataría con solo  tocarlo? ¿Te enfrentarías con una bestezuela que podría engullirte de un  solo bocado? ¿Nadarías en donde habita un animal que puede partir una  embarcación de una sola mordida? Mucho humor y rigor científico para chicos.