EL CLAN DE LA FOCA - CRÓNICAS DE LA PREHISTORIA 2Segunda entrega de la apasionante serie de aventuras prehistóricas «Crónicas de la Prehistoria».Acompaña a Torak en su viaje hacia la isla del Clan de la foca.Meses después de derrotar al oso sanguinario que mató a su padre, Torak cree haber encontrado por fin en el Clan del Cuervo un entorno seguro y a salvo de los Devoradores de Almas. Sin embargo, su tranquilidad dura muy poco: una misteriosa enfermedad empieza a propagarse por el Bosque y el pánico cunde entre los clanes. Desesperado, Torak opta por emprender un peligroso viaje hacia una lejana isla, donde al parecer se conoce un remedio secreto contra la terrible epidemia.Tras superar azarosas peripecias a riesgo de su propia vida, en la isla del Clan de la Foca lo esperan el enigmático hechicero Tenris, el anhelado reencuentro con Lobo y su amiga Renn y, más importante aún, un sorprendente descubrimiento sobre sí mismo.Edad recomendada: A partir de 13 años.