Este libro incluye orientaciones para pensar, escribir, desarrollar y evaluar proyectos pedagógicos que permitan mejorar la docencia. Sus lectores encontrarán aportes teóricos, conceptuales y metodológicos, así como recomendaciones sobre su proceso de elaboración, en tanto desafío y compromiso integrador de reflexión y cualificación de la docencia.El desarrollo de Proyectos Pedagógicos habilita el análisis del trabajo educativo al tomar distancia de este para mejorarlo. Los contenidos de esta propuesta intentan resolver las dudas que emergen cuando se desarrollan experiencias de innovación educativa como proyectos estructurados y sistemáticos.La obra consta de tres partes: la primera permite ubicar, a partir de interrogantes, el sentido de construir proyectos pedagógicos; en la segunda, los capítulos definen y describen los procesos inherentes al desarrollo de los proyectos y aportan orientaciones para su construcción; la tercera argumenta sobre la escritura y evaluación de los proyectos. Como complemento, se incluyen sugerencias y ejemplos sobre algunas temáticas específicas.