HAZ TU PROPIO BARCO PIRATA - 978-987-550-918-4Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSISCrea tu propio barco pirata con este divertido libro de actividades. Dobla el barco de la portada, añade las velas y coloca la bandera pirata. Puedes pasar muchas horas de diversión coloreando y recortando las figuras para completar el escenario.El libro incluye recortables de piratas, un naufragio, tiburones y ballenas, prisioneros, pólvora y rocas peligrosas. Sigue las instrucciones paso a paso para hacer un cofre del tesoro, una bandera pirata y nudos marineros. También encontrarás fascinantes historias sobre la vida a bordo de un auténtico barco pirata.El libro contiene:· una portada y páginas centrales en color para crear el barco pirata.· 32 figuras para colorear y recortar.· una plantilla e instrucciones para hacer una bandera pirata.· instrucciones paso a paso para hacer un cofre del tesoro.· la descripción de cuatro nudos marineros.· 8 páginas en color con episodios de la vida pirata.· un sencillo glosario del vocabulario pirata.