Publicado por primera vez en 1992, ¡Goza tu síntoma! analiza conceptos del psicoanálisis a través de ejemplos del cine, desde Chaplin hasta Matrix, a través de figuras muy diversas: Lenin, Hegel, Foucault y Jesucristo. Es el primer mojón en la obra de Žižek donde se puede observar el interés por vincular ejemplos de la cultura popular con nociones más complejas de filosofía o psicoanálisis. Con prólogo nuevo y un capítulo final dedicado a la relación entre la realidad y la fantasía, esta nueva edición, con traducción de Horacio Pons, vuelve a ponernos frente a frente con las dos pasiones más confesadas de Žižek: el cine y el psicoanálisis.