DIME ¿QUIEN ES COMO DIOS? - LA DIANA 2 - 978-987-739-124-4Edad recomendada: Adultos.FLORENCIA BONELLIFlorencia Bonelli es una escritora argentina leída y admirada por millones de personas. Sus historias atraviesan los siglos y los países del mundo entero. De su Córdoba natal al desierto de Arabia, de las Islas Británicas al primer puerto de Buenos Aires, o inmersos en la guerra de la ex Yugoslavia, siempre logran emocionar, atrapar a los lectores, llevarlos lejos.Inició su obra con títulos que transcurren en el siglo XIX: Bodas de odio, Indias blancas, El cuarto arcano, Me llaman Artemio Furia, y continuó con las exitosas sagas Caballo de fuego (París, Congo y Gaza), situada a principios del siglo XXI, y la Trilogía del perdón (Jasy, Almanegra y La tierra sin mal), donde viaja al siglo XVIII, a tierras guaraníes. Otros títulos como Marlene, Lo que dicen tus ojos, la esperada historia sobre La Diana en dos volúmenes (Aquí hay dragones y Dime, ¿quién es como dios?) y la Serie Nacidas (Nacida bajo el signo del Toro, Nacida bajo el sol de Acuario y Nacida bajo el fuego de Aries) completan una potente producción literaria que se nutre de todos los géneros: romántico, histórico, de aventuras, epistolar y otros. Dotada de una capacidad narrativa asombrosa y del deseo de contar historias intensas y sensuales, Florencia Bonelli se ha convertido en una referente de la novela popular del siglo XXI.SINOPSISUna mujer extraordinaria, que atraviesa la siniestra Guerra de los Balcanes en los años 90 del siglo XX, trata de luchar contra sus fantasmas y encuentra la redención en el amor. Esta historia se cuenta en dos volúmenes: Aquí hay dragones. La historia de La Diana I y Dime, ¿quién es como Dios? La historia de La Diana II.¿Se puede luchar contra los dragones sin convertirse en uno de ellos?Mariyana Huseinovic, más conocida como La Diana, ha encontrado al amor de su vida, Lazar Kovac, una víctima de abuso sexual y psicológico igual que ella. Juntos han iniciado un camino de sanación.Sin embargo, todavía queda algo pendiente. La Diana necesita cerrar el capítulo más atroz de su vida y recuperar a Larysa, la hija fruto de la violencia, que nació en el campo de concentración de Rogatica, y a quien abandonó cuando ella y su hermana Leila fueron rescatadas de ese infierno por Eliah Al-Saud.El desafío es imponente y dar con la criatura de sus entrañas después de más de cinco años parece imposible.Con la ayuda de Duga Sarajevo, una ONG dedicada a la lucha contra la pedofilia y el tráfico humano, y con el trasfondo de negocios ilegales, políticos corruptos, muertes misteriosas y patentes de semillas cultivables para controlar el alimento en el mundo, La Diana vive el momento más trascendental de su historia, en el que luchará por aniquilar al más feroz de los dragones del pasado y encontrar la posibilidad de ser feliz.Florencia Bonelli, con más de 3 millones de ejemplares vendidos solamente en la Argentina, vuelve a entregarnos su libro más ambicioso, más deseado y esperado por miles y miles de lectoras que la siguen y aguardan sus novedades con expectativa y felicidad.