El Arte de la Guerra es el primer estudio conocido sobre estrategia militar y durante más dos mil años ha sido, y continúa siendo, uno de los más importantes tratados de su clase. El texto está compuesto por trece capítulos, cada uno de los cuales está dedicado a un aspecto concreto del enfrentamiento bélico. La obra del general Sun Tzu enseña la estrategia suprema de aplicar con sabiduría el conocimiento de la naturaleza humana en los momentos de confrontación. Los historiadores se han cuestionado si Sun Tzu fue o no una figura histórica auténtica. Tradicionalmente se le sitúa al final del periodo de Primavera y Otoño (722-404 a. de C.) de la dinastía Zhou como general al servicio del rey Helü de Wu, que vivió entre los años 544 y 496 a. de C.