MIAMI - TURISTAS, COLONOS Y AVENTUREROS EN LA ÚLTIMA FRONTERA DE AMÉRICA LATINAPalmeras, flamencos, centros comerciales y exiliados cubanos. Los lugares comunes sobre Miami se desarticulan y dan paso, en este libro de Hernán Iglesias Illa, a una ciudad más visceral, vital y brutal, autodestructiva y fascinante.Las historias de Miami pendulan entre los suburbios y los rascacielos atestados de inmigrantes latinos -colombianos, venezolanos, nicaragüenses, argentinos intermitentes y, claro, anticastristas llegados de "la isla"-, que alteran de manera permanente la fisonomía y la musicalidad de esta ciudad mutante; un universo saturado de relatos urgentes y físicos, espectaculares en su violencia y en su carga emocional, que nos hablan del presente, del pasado reciente y del futuro en un cóctel vertiginoso y embriagador.Acercamiento híbrido y vibrante como el paisaje que describe, Miami es crónica periodística y diario de viaje; es literatura. En sus páginas toma forma un mundo siempre en transición, siempre en el borde; suerte de frontera que interpela y desafía, un espacio de cruce apasionante y salvaje.HERNÁN IGLESIAS ILLAHernán Iglesias Illa nació en Buenos Aires y vivió diez años en Nueva York, hasta que en 2014 volvió a su ciudad natal para incorporarse al equipo de campaña de Mauricio Macri. En 2008 publicó la primera versión de Golden boys (Debolsillo, 2016) y en 2010 la de Miami. Ganó el Premio Crónicas Seix Barral de la Fundación Nuevo Periodismo Iberoamericano. Ha escrito para medios argentinos y latinoamericanos como La Nación, Orsai y Gatopardo, y participó de varias antologías. Sus últimos libros, American Sarmiento (Sudamericana, 2013) y Cambiamos (Sudamericana, 2016), obtuvieron rotundos éxitos de crítica y venta. Desde el 10 de diciembre de 2015 es subsecretario a cargo de la comunicación estratégica en la Jefatura de Gabinete de la Nación.Edad recomendada: Adultos.