Los protagonistas de esta historieta son los hermanos Oliver y Mya, quienes se encuentran realizando un paseo en globo junto con su amigo Jorge. De pronto, una tormenta eléctrica los aleja de la ruta prevista y los arrastra hasta una isla que parece desierta. Allí encuentran un extraño mapa que conduce a un tesoro. De esta forma se inicia una peligrosa odisea en la cual abundarán los riesgos y los misterios. Muy pronto los chicos descubrirán que no están solos en aquella isla, pues el lugar está habitado por un grupo de vikingos, los cuales han construido un fuerte y toman a nuestros héroes como prisioneros. Pero en la isla hay también otros peligros, entre ellos un feroz felino dientes de sable y un malvado villano llamado Octavian, quien no descansará hasta apoderarse del mapa.