A veces, mientras intentamos recuperarnos de una pérdida, una enfermedad, un fracaso o una crisis grave, nos preguntamos si seremos capaces de sanar, si tendremos la energía suficiente para seguir avanzando… Jorge Bucay nos invita a redescubrir nuestra verdadera fortaleza y a encarar los retos y dificultades que aparecen en el camino, con el fin de hacer las cosas de otra manera a partir de lo que ya sabemos. Es como regresar a un lugar en el que estuvimos antes, pero con la conciencia de que ahora somos distintos. Comienza siempre de nuevo es un llamado a no dejarse vencer por los golpes de la vida y a conquistar la armonía y la paz interior a través de la conciencia. "Cada frustración que superes, cada herida que sobrevivas, cada batalla que no te destruya, no sólo te dejará preparado para enfrentar mejor el siguiente escollo, sino que también te permitirá ayudar a nutrir con tu sabiduría a los que vienen más atrás."