HUNTER X HUNTER 19¡Y no nos interesan tus excusas; tanto que lo pediste, ahora lo tenés que comprar!La edición argentina que realmente hacía falta. La edición es en el tradicional formato tankoubon con sobrecubierta, replicando íntegro el contenido de la edición recopilatoria original japonesa.Sigue a… Digo, el protagonista es un chico de doce años de espíritu inquieto llamado Gon Freecss. Tras enterarse de que su papá no había muerto y que lo dejó al cuidado de su Tía Mito cuando era un bebé, Gon sueña con poder dar con él y con seguir sus pasos convirtiéndose en Hunter. Los Hunters son personas acreditadas y autorizadas para cazar objetos valiosos y difíciles de conseguir, tesoros, bestias exóticas e incluso a otras personas. A medida que avanza la historia, Gon se hace amigo de otros tres aspirantes a Hunter: Leorio, Kurapika y Killua, quienes lo acompañarán en sus aventuras. Por supuesto irán conociendo y topándose con una infinidad de personajes de lo más variopintos, a lo largo de los -hasta ahora- siete arcos: Examen del cazador, La familia Zoldyck y la Torre Celestial, En la Ciudad de York Shin, Greed Island, Las Hormigas Quimeras, Elecciones Presidenciales, Expedición al Continente Oscuro (en publicación en Japón actualmente).La versatilidad de Togashi para cautivar con esta, una de sus obras magnas, es tal que queda manifiesta en esos diferentes arcos argumentales. Desde la clásica etapa de exámenes y graduaciones típica de tantos mangas shonen (incluso en la actualidad), pasando por la absoluta turbiedad y siniestro ambiente en torno al Gen'ei Ryodan, o el mundo de juegos y acertijos que presenta Greed Island. Nada deja de sorprender a lo largo de la historia y es notable cómo el autor se reinventa una y otra vez.HxH comenzó a publicarse en marzo de 1998, en la Shonen Jump de Shueisha, y cuenta hasta la fecha con 36 volúmenes recopilatorios. Quizás pocos teniendo en cuenta el tiempo de publicación que lleva, esto debido a que el autor, como muchos saben, se toma su tiempo. Es, sin duda, uno de los grandes clásicos del manga y el anime, contando con una primer serie de TV de 62 episodios, emitidos entre 1999 y 2001, continuada luego con 3 series de OVAs adaptando hasta la saga de Greed Island. En 2011 decidieron hacer borrón y cuenta nueva, arrancando la historia desde cero. Se produjo otra serie de TV emitida hasta 2014 y que cuenta con 148 capítulos que adaptan hasta la saga de las Elecciones Presidenciales. También se produjeron dos películas animadas: Hunter × Hunter: Phantom Rouge y Hunter × Hunter: The Last Mission (ambas de 2013) y un pequeño corto de 1998 a modo de piloto. Además hay múltiples videojuegos, musicales, una obra de teatro, libros y todo el merchandising que se pueda imaginar.EN ARGENTINA: todas las producciones animadas se pudieron disfrutar de forma oficial. El anime de 1999 se emitió por Magic Kids desde 2003 y en Animax desde 2005. Este mismo canal también emitió las series de OVAs. En tanto, la serie de 2011, bien acorde a los tiempos actuales, se estrenó en portales de streaming. Está disponible actualmente en Crunchyroll (que la sumó en 2013) y tiempo atrás estuvo también en Netflix (desde 2014 entró y salió un par de veces del catálogo). Lo que sí sigue en Netflix para ver ahora mismo son las dos películas: Phantom Rouge y The Last Mission.Edad recomendada: Adultos jóvenes.