Puedes decir aquí y ahora que este momento es perfecto? ¿Qué crees que necesitas para ser feliz? ¿Una pareja? ¿Un trabajo nuevo? ¿Otro cuerpo? ¿Dejar de sentir ansiedad? Vivimos la mayor parte de nuestras vidas presos de nuestras creencias y estados emocionales. ¡Pero la felicidad no está en la mente! El camino al éxtasis pasa por aceptar la realidad tal como es, volver al cuerpo, recuperar nuestra capacidad de sentir y aprender a gestionar y estar presentes tanto en el dolor como en el placer. La primera parte de este libro trata sobre cómo salir del sufrimiento. Nos presenta una herramienta eficaz para identificar nuestros pensamientos, cuestionarlos y desidentificarnos de ellos. En la segunda parte, la invitación consiste en adueñarnos de nuestro placer y despertar la energía sexual, que es la más potente que tenemos, y que es una conexión directa a la vida. Elma nos explica cómo vivir una sexualidad más plena, energética y mística a través del tantra. Hemos venido a este mundo a ser felices. Y esto requiere de un compromiso diario con nosotros mismos. El éxtasis es nuestro estado natural cuando somos capaces de liberarnos de nuestras ataduras mentales y emocionales. Es otra manera de hablar del gozo, de la paz, de la iluminación. A través de este libro, Elma te da las claves para acceder a este paraíso.