Daniel Parcero y José Luis Ponsico consiguieron algo que pocas centrales obreras tienen hoy en la Argentina. Esto es, visibilizar testimonios de nuestros primeros tiempos a la actualidad. Veraces, esforzados, rindiendo cuenta al protagonismo. De mucho, no se lo contaron, sino que lo vivieron. Y si algo les faltó… "con las patas en la fuente -como ellos me lo argumentan- y con independencia crítica", lo encontraron. Sabiéndose "compañeros del compromiso, y no solo del camino, sino del destino" -como les gusta describir sus andares- investigaron, más allá de la literatura existente y de las crónicas de los medios hegemónicos -en las que también indagaron-. Fueron al encuentro testimonial y no opinaron a priori. Analizaron y sumaron los testimonios, y aportaron sus coincidencias. También fueron a sus respectivas memorias militantes y al archivo de sus propias notas como trabajadores de prensa, y las aportaron al presente trabajo. Un texto de composición inédita, que revela éticamente nuestros orígenes hasta la normalización democrática. Y seguiremos por más.Del prólogo de Martín Navarro