Los verdaderos héroes de la talla de Sherlock Holmes intuyen cuándo se  acerca el final y cuándo es el momento de retirarse. Sin embargo,  adversarios tan peligrosos como el profesor James Moriarty, pueden hacer que  todos los planes y las previsiones corran un verdadero peligro. Un peligro  mortal. Estas seis aventuras, "El hidalgo de Reigate", "Silver Blaze", "La  aventura del rubí azul", "La liga de los pelirrojos", "El problema final",  "La aventura de la casa deshabitada" y "Su último saludo" sintetizan los  acontecimientos fundamentales del final de la carrera detectivesca de Holmes  y Watson.