FUERA DE GUIÓNBex acaba de terminar el instituto y está exultante: le han dado una beca de prácticas en su serie de televisión favorita, Silver Falls. Allí, en el corazón de Los Ángeles, por fin podrá comenzar su carrera como guionista.Sin embargo, las cosas son más duras de lo que esperaba y Bex se pasa el tiempo llevando cafés para el showrunner. ¿Quizá podría impresionarlo si escribiera el guión de un episodio? Claro que Bex tiene sus propias ideas acerca de la serie, y nada le suena mejor que un romance sáfico interpretado por su youtuber fetiche, Shrupty Padwal.La última novela de la autora de Reinas geek (Fandom Books, 2020) es una historia divertidísima, feminista y combativa sobre la representación de los personajes LGBT en televisión, el queerbaiting y cómo los hombres poderosos se aprovechan de la ilusión de los jóvenes en sus primeros trabajos.Si nos lo compras directamente a la editorial, te regalamos un marcapáginas exclusivo y una postal con un dibujo exclusivo de Xulia Vicente (hasta agotar existencias).Edad recomendada: A partir de 15 años.