ELISEO Y LAS FLORESUna historia para entender la celiaquía y otras alergias alimentarias. Una aventura para comprender mejor a aquellos que deber llevar una alimentación diferente, acompañarlos, y abordar el cambio con atención y cuidados a la vez que sin miedo ni culpas.Eliseo es un carpincho chiquito y un día, mientras aprende a nadar en el río donde siempre juega con su hermana y sus amigos, descubre una flor hermosa y que se ve muy deliciosa. Tan deliciosa como una torta de chocolate, crema y frutillas. Pero esa flor, la que comen todos los otros carpinchos, a Eliseo le hace doler la panza. ¿Por qué se siente mal Eliseo? ¿Podrá comer otras cosas tan ricas como esa flor del Irupé? Eliseo y las flores integra Cuentos para crecer, una colección pensada para abordar diferentes temas de la infancia. Es una aventura sobre la celiaquía y otras alergias alimentarias que surgen muy frecuentemente en la niñez y a menudo angustian, pero sobre las que se puede trabajar y buscar alternativas. Son condiciones que influyen en la vida de niñas y niños, y también en las de sus padres, hermanos, el resto de la familia, los amigos y la escuela. Este libro incluye, además, una guía con propuestas para, entre todos, entender mejor a aquellos que deben llevar una alimentación diferente, acompañarlos, y abordar el cambio con atención y cuidados a la vez que sin miedo ni culpas.MARITCHU SEITUNEs licenciada en Psicología. Trabaja en orientación a padres. Integra y coordina los equipos de Psicología de Niñez y Adolescencia del Centro Médico Domingo Savio. Dicta talleres de lectura y reflexión. Es reconocida por sus charlas sobre niñez y adolescencia en colegios y empresas. Colabora en diarios y revistas sobre temas de psicología de infancia. Escribe una columna quincenal en el diario La Nación. Su libro Criar hijos confiados, motivados y seguros se transformó en un éxito de ventas que la confirmó como una autora referente en el área. Además, publicó Criar con empatía, Latentes, Capacitación emocional para la familia, Apego y crianza (en colaboración con Inés Di Bártolo) y, junto a su hija, Sofía Chas, escribió Coco y Mini quieren saber, ¡Esperando al hermanito!, ¡A comer!, ¡Chau chupete!, ¡A la cama!, ¡Al doctor!, ¡Chau pañales! y Coco y Mini se enojan.SOFÍA CHASEs diseñadora gráfica, editora e ilustradora de libros para chicos. Desde hace diez años escribe junto a su madre cuentos infantiles. Es autora, además, de Universos fugaces y Un virus con corona salió a pasear. Es creadora de juegos que ayudan a afianzar los vínculos. Da talleres sobre arte y lectura para chicos. Actualmente está cursando la carrera de Orientación familiar.CINTIA ROBERTSEs licenciada en Letras y editora de oficio, especializada en libros para las infancias desde hace dos décadas. Diplomada en Culturas y narrativas para las infancias y la juventud en Flacso. Trabajó para editoriales como Edebé, SM, Penguin Random House, Santillana, Lúdico, Bambalí, Tinta Fresca, Ojoreja, entre otras. Muchos de los libros que editó recibieron premios nacionales e internacionales y se tradujeron a otros idiomas. En la actualidad se desempeña como editora independiente y dirige Casitas de papel, su propia petit editorial. Los últimos años se animó a dar los primeros pasos en la publicación de su escritura. También se dedica a la formación de mediadores a través de charlas, seminarios y talleres sobre LIJ, escritura y edición.Edad recomendada: A partir de 6 años.