BOYS RUN THE RIOT 2/4Tiene cuerpo de mujer, pero mente de hombre. Ryo, estudiante de secundaria con problemas de género, creó una marca de moda con dos de sus compañeros de clase: Jin, un chico repetidor de espíritu libre, e Itsuka, del club de fotografía. Para promover su marca, los tres intentan ganar algo de dinero primero. Así es como Ryo comienza a trabajar a tiempo parcial en un restaurante izakaya. Allí conoce a Mizuki Momose, una estudiante de arte que parece poder ver su "verdadero yo". "Oye, ¿eres un chico?". Esta es la historia de un "hombre" nacido en el cuerpo de una mujer y su frenética lucha en su vida cotidiana.Segundo volumen de este manga que aborda problemas de género en la adolescencia. Edad recomendada: Adultos jóvenes.