Un delicioso trozo de queso ha desaparecido, y nadie en la ciudad está tan capacitado como el detective Mack para resolver el misterio. O eso dice el. Con la ayuda de su discreto ayudante, el ratón Squeak, investigará el caso y tratará de averiguar quien ha robado el delicioso queso. La talentosa ilustradora Nikki Dyson (cocreadora de Óscar, el unicornio hambriento) narra gráficamente una divertida historia de Chae Strathie inspirada en los clásicos de detectives. Si os gustan los detectives, los gatos, o el queso, ¡os encantará!