1935. Mientras Europa se prepara para una guerra funesta, seis homicidas dementes conocidos como «Los seis demonios» se encuentran confinados en un manicomio en un castillo de una zona rural de Checoslovaquia. Utilizando nuevas técnicas revolucionarias, el doctor Viktor Kosarek, un joven psiquiatra, tiene la misión de desentrañar los secretos de sus asesinatos. Al mismo tiempo, un asesino en serie conocido como «Leather apron» va dejando un reguero de asesinatos a lo largo de Praga. ¿Cuáles son los nexos entre este terrible asesino y los presos dementes en el castillo de las Águilas? Solo el Diablo lo sabe. Y depende de Viktor hallar la verdad.