El tiempo es una prisión, y ella es la llave.En las tierras de Sempera, los ricos controlan todo… incluso el tiempo. Desde la épocalegendaria de la alquimia y la hechicería, las horas, los días y los años se extrajeron de lasangre, se combinaron con el hierro y se conservaron en monedas. Ahora, aristócratas como la familia Gerling florecen durante siglos, mientras el pueblo vive sus escasos años con amargoresentimiento. Y nadie está más resentida con los Gerling que Jules Ember. Su padre y ella trabajaron hace mucho tiempo en Everless, el palacio de los Gerling… hasta que un funesto accidente losdesterró de allí. Ahora, desesperada por ganar tiempo, Jules regresa a Everless en medio de los preparativos para la boda de Roan, el más joven de los hermanos Gerling, con la hija de laReina. Entre la inesperada amabilidad de Roan, la crueldad de su hermano Liam y losescalofriantes rumores que rodean a la Reina, Everless posee más tentaciones -y peligros- de lo que Jules jamás imaginó. Las historias de su infancia comienzan a adoptar nuevos significados, arrojándola a un pasado cada vez más profundo que le cuesta reconocer y revelando una enredada trama de violentos secretos que podrían cambiar su futuro -y el futuro del tiempo- para siempre.