¿Qué tienen en común el caballo de Troya y los jabalíes de Obélix, la famosa loba romana y el monstruo del lago Ness? ¿Qué sabemos realmente de los animales de la Biblia (la serpiente del pecado original), la Mitología (el Minotauro) y los cómics (Mickey, Donald…)? Gracias a su cordial erudición, el gran historiador Michel Pastoureau nos deleita, como en un diálogo que no quisiéramos abandonar nunca, con tradiciones, leyendas y sucesos reales. Emocionante y ameno, con un lenguaje que nos hace «cómplices» de lo que se nos está contando, éste es uno de esos libros que no puedes dejar de recomendar en cuanto lo acabas. No tiene, además, la ambición de ser una historia general de los animales, sino una historia muy particular, rica en anécdotas y que suscita fértiles conversaciones. Los elefantes del cartaginés Aníbal, el rinoceronte de Durero, Milú (el fox terrier amigo de Tintín)… Incluso Dolly, la oveja clonada.