DETECTIVES - 978-84-9187-276-4Edad recomendada: AdultosJOHN WALTONEs profesor emérito de Sociología de la Universidad de California, institución a la que ha estado vinculado desde su juventud. Interesado, entre otros temas, por la historia social, especialmente cuando los movimientos populares han provocado cambios, sus incisivos estudios han sido fuente de referencia para organizaciones y profesionales de muy diversas ramas: desde ambientalistas hasta cineastas. Entre sus obras cabe destacar Storied Land: Community and Memory in Monterey, Western Times and Water Wars y, sobre todo, Detectives: la realidad y la leyenda, un hito en la combinación de la historia social y cultural.SINOPSISEl detective de ficción ha sido durante más de un siglo un icono de masas. Sus orígenes hay que buscarlos en un tipo de investigador que en la vida real era un simple trabajador asalariado, pero la industria cultural popular lo adoptó y lo transformó en un personaje duro y atractivo con un código moral propio.En este ensayo pionero, John Walton combina historia social y cultural para relatar el intrincado proceso de génesis y evolución de una leyenda, que tiene sus raíces en la creación de las primeras agencias de investigadores y que culmina con la edad dorada del género negro. Un análisis magistral en la que los hechos históricos y la ficción se funden para crear una narrativa única y memorable.