Londres, 1891. Sherlock Holmes, el gran detective, te ha confiado una mision: ðsalvar a su amigo Watson! Esta atrapado en casa de Moriarty y, para poder salir sano y salvo de esta mision, tendras que resolver los enigmas inventados por ese criminal diabolico. Cartas de la baraja, multiples codigos, un planisferio, juegos matematicos? Para alcanzar tu objetivo, deberas ayudar al mejor inspector que Scotland Yard haya conocido jamas. No pierdas mas tiempo, ya que en este juego siniestro, Moriarty parece estar siempre unos pasos por delante? ­Lograras resolver los enigmas para poder salir ileso del libro?