Un agasajo para todos los que ya son seguidores de Alejandra Gámez, y para los amantes delcómic y de la fantasía que pronto lo serán.Mitos de creación, deseos cumplidos y arruinados, fantasmas, sirenas… todos navegando en un océano de fantásticos relatos. Como un compendio gráfico de mitología marina, Historias del mar emerge del pincel de Alejandra Gámez para guiarnos por las corrientes de la imaginación y todo aquello que nos hace humanos: el amor, el miedo, el rencor, la amistad.Con una dosis de realismo mágico, Alejandra Gámez infunde esperanza, felicidad, inquietud yterror en apenas un par de páginas. Algo que sólo una maestra del formato corto podríaconseguir. Fernanda Frick, autora de TrazosEl mar es un contraste entre lo cotidiano y lo desconocido. Es hermoso pero mortal. Lospersonajes de Ale nos llevan a navegar estas dualidades, sumergiéndonos con su arte endiferentes mareas e historias, cada una de ellas inquietante y seductora… como una sirena.Paulina Marquéz, autora de Tormenta de Mayo y Puertas