• Un tema común que afecta a mujeres de todas las culturas.• Un forma original de entender diversas culturas y tradiciones.Casi todas las mujeres tienen una relación especial con su cabello y este libro refleja distintas historias narradas por escritoras de distinta procedencia y cultura. Pero no se trata de un libro sobre el cabello, sino que es tan solo la excusa que da lugar a escritos que recogen reflexiones sobre la autoestima, los roles familiares, la maternidad, la salud, la política, la sexualidad, etc…Son 27 relatos cortos que reflejan diferentes ámbitos de la vida, desde símbolos y costumbres en bodas hindúes, rituales judíos jasidistas que obligan a esconder el pelo, la evolución y desarrollo de la moda del cabello afroamericano, la aceptación o no del pelo canoso, diferencias culturales sobre el vello púbico, trastornos y consecuencias de la quimioterapia, entre muchos otros. El último testimonio es el de la propia autora en torno a la negación del paso del tiempo.Las historias plasman diferentes culturas, religiones, tradiciones ancestrales junto a modas e influencias de actrices, personajes públicos e iconos femeninos del arte y sobretodo una gran diversidad étnico-social.