Publicada por primera vez en 1764, El castillo de Otranto es considerada la primera novela gótica. Una obra que no sólo inaugura un género literario sino que pone de manifiesto la sensibilidad oscura y rebelde que preanuncia el romanticismo y que recorre todo el terror moderno.Historia de caballería, de fantasmas gigantes, prodigios, maldiciones y pasadizos ocultos, la novela de Horace Walpole es el primer eslabón de una larga tradición que trasciende la literatura para llegar al cine, la televisión y la música popular. Las sombras sobrenaturales y los ecos de ultratumba que recorren sus páginas llegaron para quedarse.Desde clásicos como Drácula y Frankenstein hasta la narrativa de Stephen King, el cine de la Hammer o del mítico Roger Corman y el auge pochoclero del vampirismo y las tribus urbanas darks, se han inspirado en el espíritu indócil, torturado y divertido de los personajes de este libro.