Adosphère : c'est mon monde, c'est mon univers, c'est ma sphère !Structure :8 modules pour 8 thématiques proche des adolescentsUne page d'ouverture active3 leçons d'apprentissage en double page (1 leçon = 1 double page)- l'exploitation des deux premières leçons s'articule autour de documents déclencheurs et mène vers la tâche à faire en interaction- l'exploitation de la troisième leçon s'articule autour d'un extrait littéraire par un auteur francophone- une grande variété de documents : courriels, invitations, conversations, SMS...1 leçon de prolongement qui traite un point culturelle sur la francophonieUne double page de systématisation : Entraîne-toi !Une évalution sur les 4 compétences (DELF)Avec Adosphère 3 et 4, la collection évolue...Entrée thématique dans les modules: les sphères d'intérêt des ados sont explorées avec l'ouvertureculturelle sur le monde français et francophone grâce à de nombreux documents authentiquesIntégration d'une dimenssion littéraire de chaque module qui permet aux apprenants de découvrir des auteurs francophones et de développer leurs stratégies de lectures et d'écrituresUne plus grande place accordée à la culture qui apparait désormais sur une double pageUne rubrique "interdisciplinaire" qui apparait dans les leçons avec les activités "clin d'oeil" vers les matières scolaires.