I AM A HERO 20La vida de Hideo Suzuki es tranquila, mediocre, no pasa nada. A sus 35 años trabaja como asistente de un mangaka, deseando pegarla con algún manga de éxito alguna vez. Como Bakuman, pero en la triste e injusta vida real. No obstante, el golpe de efecto, de vida, de emoción que necesita su existencia, es el inicio de una epidemia que convierte a las personas en monstruos sedientos de sangre. Mientras que la infección se extiende por todo Japón, con peligro de llegar a todo el mundo, Hideo intenta sobrevivir y ayudar a paliar los efectos de la destrucción de la sociedad japonesa, que ahora está compuesta por una horda de infectados. Los sobrevivientes que quedan, en su mayoría se han vuelto gente hiper violenta o antisocial. No será nada fácil…Kengo Hanazawa, autor también de otros populares mangas seinen como Ressentment y Boys on the run, nos trae una de las más aclamadas series de los últimos años, que incluso mereció la adaptación a película live-action. I am a Hero continúa publicándose hoy en día en la revista Big Comic Spirits, de la editorial japonesa Shogakukan.Edad recomendada: Adultos jóvenes.