EL NIÑO DE POCAS PALABRAS - PLANETA LECTOR ROJO   9789877670844Edad recomendada: A partir de 10 añosSilvia AraziNació en Buenos Aires. Estudió Historia del Arte y canto lírico en el Instituto Superior del Teatro Colón. Es poeta, narradora y cantante. Publicó el libro de relatos Qué temprano anochece (1998, Premio Julio Cortázar de narrativa breve), y las novelas La maestra de canto (1999, 2017), publicada en Alemania y Holanda y llevada al cine por Ariel Broitman, y La separación (2018), publicada en República Checa, España, India, Macedonia, Egipto, Marruecos y Emiratos Árabes. Publicó también los libros de poesía La medianera (2012), que obtuvo el segundo premio del Fondo Nacional de las Artes, y Claudine y la casa de piedra (2015), y los libros para público infantil La familia Cubierto (2017), El niño de pocas palabras (2017), Vidas de gatos (2019, con canciones de su autoría) y Un hombre interesante (2021). Desde hace diez años comparte su tiempo entre dos ciudades que siente propias: Buenos Aires y Colonia del Sacramento, Uruguay.SINOPSISUna casa en la copa de un árbol. La música. La amistad. Y dos destinos.Un pueblito perdido en las sierras llamado El Durazno. Un río y una casa amarilla.Dos seres se encuentran:Juan, el niño de pocas palabras, y Marko, un hombre extraño que viene de lejos. Una casa en la copa de un árbol. La música.  La amistad.  Y dos destinos.