Este texto va construyendo un itinerario que es, al mismo tiempo, redescubrimiento y reivindicación de un sector social de la Argentina, sometido a la marginación y al despojo. Aborda primero la historia del gaucho, ese galopeador de la pampa, libre y rebelde, vago o malentretendio para las elites, que asombró a Charles Darwin. Recorre el drama del Fierro de hernández, dueño y señor de extensiones sin límite, y concluye en el Sombra de Güiraldes "sin rancho, sin tropilla y sin mujer", derrotado en su condición de peón rural. Simultáneamente, el ensayo reconstruye y recupera la historia de los gauchos marginados, víctimas de la leva. Esos gauchisoldados, como los llama, cuya única manera de mantenerse con vida fue asumir el oficio de la muerte.Pomer, que es autor, entre otras obras, de ensayos inolvidables sobre la guerra del Paraguay, nos expone en Historias de gauchos y gauchisoldados, con prosa profunda, pero ágil y cálida, el devenir de un protagonista social clave para la comprensión de nuestra identidad.