NO ESTAMOS ROTOS - 978-950-17-6061-3Edad recomendada: Adultos.ANDREA BRUNOSINOPSISNo pienses que necesitas que alguien te arregle; no estás roto. Solo necesitas cambiar tus parámetros mentales para que puedas vivir una vida más plena y llena de bienestar. Tu sistema de creencias tiene el poder de cambiar el significado de las cosas. Las palabras crean experiencias; puedes tener palabras que creen felicidad y satisfacción o palabras que armen pensamientos de infelicidad e insatisfacción. Lo bueno es que puedes cambiar esos patrones negativos y así redirigir tu mente hacia un espacio lleno de paz y armonía, a ese lugar que está en tu ser interior donde se encuentra tu verdadera esencia, eso que te hace único e ilimitado, esa esencia llena de abundancia y amor, que ha estado tapada por un esquema de creencias antiguo, pero que hoy es tiempo de que salga a la luz y que ilumine tu vida y la de las personas que te rodean. Tu vida cambiará el día que sientas que tu felicidad no depende de los demás, de si te aceptan o no, de si te critican o te alaban, o de cómo actúe cada persona que se acerque a tu vida. Cambiará el día que logres cambiar tus emociones tóxicas, que vienen de un patrón mental de víctima, y tomes el poder de guiar a tu mente hacia la libertad que significa elegir tus pensamientos y crear así una red neuronal de creencias nueva. Esa es la razón de ser de este libro en el que encontrarás una parte teórica y una práctica, en la cual tendrás ejercicios para realizar diariamente y que te ayudarán a transformar tu vida.