HUESOS SIN DESCANSO - 978-987-795-053-3Edad recomendada: AdultosCRISTOBAL MARINEs licenciado en Filosofía por la Universidad Católica de Chile, máster en Ciencias Sociales y doctor en Estudios Culturales por la Universidad de Birmingham (Inglaterra). Ha sido profesor en la Universidad Diego Portales y en la Universidad Católica de Chile y coautor de la exitosa y premiada serie documental Chile Íntimo. Artículos suyos se han publicado en El Mercurio y La Época.SINOPSISCon un estilo digresivo que pasa con soltura de una historia a otra, y vinculando temas que parecieran en principio inconexos, Marín lleva a cabo en Huesos sin descanso un vagabundeo que le permite reconstruir los viajes de varios ingleses célebres a Tierra del Fuego (desde Charles Darwin a Bruce Chatwin) así como el de los selk'nam, yaganes y kawésqar a Europa. Un ensayo inaudito y apasionante.A partir de una experiencia personal con la taxidermia y de una serie de anécdotas sobre el traslado de huesos y sepulturas (familiares y ajenas), Cristóbal Marín narra en esta crónica su largo viaje en búsqueda de información sobre el paradero de los fueguinos que, durante el siglo XIX, murieron en Londres y otros lugares de Europa tras ser expuestos en zoológicos humanos y ferias o analizados, siempre contra su voluntad, por científicos y anatomistas y, en algunos casos, educados en los valores occidentales con el propósito de que regresaran "civilizados" a sus tierras.