En un país en el que la política se ha instalado en la vida cotidiana de sus habitantes, en un país en elque cada quien se ve obligado a optar por pertenecer a un bando político o al otro, no hay posibilidad parala concordia ni para una historia de amor que no quiere elegir bandos.En 1852, la caída de Rosas no ha apagado lo que dos décadas de división han construido. Clara del Carril,sin embargo, ha crecido en la estancia de sus tíos, ajena a las circunstancias que obligaron a su padrea malvender a Charles Gale el campo que poseía y a instalarse en Uruguay. No puede borrar de su mente, apesar de todo, el incendio que sufrió la propiedad vendida, que allí murió su madre, que ese hecho precipitóla decisión de Francisco del Carril de exiliarse, de abandonarla. El fuego la asalta en pesadillas casia diario.El retorno paterno es para ella una ilusión incumplida: Francisco apenas le dedica el desdén. El tiempolo ha amargado, aborrece la muerte de su esposa, culpa a la familia Gale del incendio del campo. CuandoClara encuentre un sosiego en la compañía de Martín Gale, las heridas de la división política dejarán verque no han cerrado.Claudia Barzana nos entrega una novela construida con precisión y preciosismo: la vida en el campo, lastertulias del Club del Progreso, los enfrentamientos entre familias, el misterio de un pasado incógnitoy un amor desafiante.