Jorge Amado nació en 1912 en Itabuna (Bahía), zona del cacao en la que ambientó precisamente sus primeras novelas, y murió en 2001. La popularidad de sus relatos, la fama lograda en su país y en el extranjero (ha sido traducido a cuarenta idiomas} y su activismo político hicieron de él una figura fundamental en el panorama literario brasileño. Con la publicación de Cacao (1933) y Sudor (1934), novelas épicas que denuncian la explotación en áreas rurales de Bahía, conoce simultáneamente el éxito y la persecución. Fue miembro de la Academia Brasileña de Letras. Bahiano apasionado, publicó una guía de su ciudad: Bahía de Todos los Santos (Losada, 1980).'