A través de un relato íntimo y confesional, Dafne Schilling -fundadora en Argentina de Yoga Booty Ballet, una disciplina que conjuga baile, yoga y meditación- te muestra el camino interior que la llevó a conectarse con su esencia y, por eso, el más feliz. Un recorrido que refleja el equilibrio exacto entre movimiento y quietud.No se trata de ser perfectas, ni felices todo el tiempo.Se trata de ser nosotras mismas.Estas páginas son el pasaje a una segunda oportunidad; un pequeño tesoro para esos momentos de la vida en los que cuesta encontrar la paz y la conexión con una misma. Y son también un viaje de regreso a casa, al alma.A través de un relato íntimo y confesional, Dafne Schilling -fundadora en Argentina de Yoga Booty Ballet, una disciplina que conjuga baile, yoga y meditación- te muestra el camino que la llevó a conectarse con su esencia y, por eso, el más feliz. Un recorrido que refleja el equilibrio exacto entre movimiento y quietud.En doce estaciones, representada cada una por una intención, vas a aprender algo nuevo sobre quién sos; y vas a lograr, poco a poco, descubrir tu destello interior, eso que te hace única y especial, eso que a veces te vuelve incorrecta, imperfecta, pero que te define.Combinando experiencias personales, ejercicios, posturas y mantras, Dafne te anima a que sueltes la mochila pesada de las exigencias y te lleva de la mano a encontrarte con vos.«Siempre hay alguien en tu vida que te mueve y te despierta. Te empodera. Esa es Dafne Schilling, no sólo para mí, sino para sus miles de seguidoras, cientos de alumnas, y hoy también para sus lectoras.»Soledad Simond, directora de la revista Ohlalá!