NUNCA ESTUVE EN LA GUERRA - ALDEA LITERARIA   9789507536526Edad recomendada: a partir de 14 añosFRANCO VACCARINIFranco Vaccarini nació en una zona rural de Lincoln (provincia de Buenos Aires) en 1963. Se radicó en la ciudad de Buenos Aires a los 19 años, con el deseo de ser escritor.A través de la poesía tuvo un temprano reconocimiento en la Primera Bienal de Arte Joven (1989). En 1997 su libro de poemas El culto de los puentes fue distinguido por el FondoNacional de las Artes. En 1998 publicó sus primeros cuentos para niños y en 2001 el libro Ganas de tener miedo inició una larga serie de cuentos y novelas para jóvenes lectores.En 2006 recibió el premio El Barco de Vapor, con La noche del meteorito. La Fundación Cuatro Gatos, de Miami, recomendó sus libros Nunca estuve en la guerra, Doce pescadores, Efecto mutante y Leyendas de mar y fuego.Publicó una decena de títulos en España, México, Colombia, Brasil, Chile, Perú, Panamá y otros países de América. Entre sus libros para jóvenes se destacan La mecedora del fantasma; Un misterio pasajero; Un artista sobrenatural; Algo que domina el mundo; La isla de las mil vidas. SINOPSISLa experiencia del servicio militar obligatorio a fines de la dictadura militar en la Argentinalleva a un joven de 18 años a enfrentarse con lo que significa la guerra. Si haber pisado el campo de batalla, el narrador de esta historia empieza a comprender lo que significa elmiedo, la violencia y el dolor de estar solo entre enemigos.