En este libro confieso algunos de los secretos más ocultos del arte del troleo. En este manual aprenderás a trolear, pero también descubrirás técnicas para no ser troleado. Un divertido repaso por aquello que tienes que saber de Internet y que te ayudará a conocer cómo nos comportamos las personas en cada una de sus maravillosas redes.Durante mucho tiempo este manual ha sido mi tesoro personal. Ahora he decidido compartirlo contigo porque creo que un mundo con más trolls es un mundo más divertido.¿Qué esperas? Acompáñame en este viaje del que saldrás convertido en un auténtico maestro troll.¡Diviértete y aprende a trolear en Internet!