Emma Bovary rêve la vie idéale que ses lectures d'adolescente lui ont permis d'imaginer, mais son existence se déroule dans une société insatisfaisante aux moeurs souvent trop figées. Éprise de liberté, mais déçue de son mariage, elle cède à la passion adultère dans les bras d'amants égoïstes, en quête de cet amour qu'elle envisage comme la fièvre du bonheur.« Quant à Emma, elle ne s'interrogea point pour savoir si elle l'aimait. L'amour, croyait-elle, devait arriver tout à coup, avec de grands éclats et des fulgurations…»   Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels ; - un glossaire des mots et expressions difficiles - des exercices DELF ; - des activités ludiques très variées.  Thèmes : - Satire des moeurs de province - Amour - Sentiments - Désillusions - Ennui