IVANHOE - NOVELAS GRÁFICAS +Año 1194. El rey Ricardo de Inglaterra se encuentra prisionero tras participar en las Cruzadas, mientras su hermano, el príncipe Juan, conspira para ocupar el trono vacío. Al mismo tiempo, normandos y sajones descargan sus ancestrales rencores en la liza de los torneos. En medio de una época llena de conflictos, Wilfred de Ivanhoe luchará por recuperar su honor y sus derechos, mientras su corazón se debate entre dos damas igual de nobles y bellas.Edad recomendada: A partir de 10 años.