Una antología para reflexionar sobre lo individual y lo colectivo y, sobre todo, disfrutar de la literatura con toda su potencia.Una reunión de cuentos clásicos y otros inéditos contemporáneos. Juntos pueden leerse como una invitación a hacer memoria.Una maestra que enseña español en las Islas Malvinas, un soldado solitario en un campo de batalla, un vendedor irreverente que decide andar sobre sus manos; estos son algunos de los personajes con los que recorreremos un tramo fundamental y reciente de nuestra Historia.