Una mujer que condujo los destinos de Alemania durante dieciséis años. Una mujer que tuvo una influencia decisiva sobre Europa y el mundo.Llegó a la política desde Alemania del Este, tras la caída del Muro de Berlín y la unificación de las dos Alemanias.Tuvo que atravesar varias crisis: la financiera de 2008, la humanitaria con los refugiados de 2015, posteriormente la del Brexit y finalmente la producida por el Covid-19.Siempre impuso su firmeza, equilibrio, valentía y sentido común en la resolución de los problemas.Este libro presenta una breve reseña biográfica, acompañada de sus ideas más relevantes que la llevaron a ejercer un liderazgo singular, tal vez el más importante a nivel mundial de comienzos del siglo XXI.