Estos maravillosos cuentos son un excelente punto de partida para comenzar a adentrarse en el universo del gran escritor irlandés y encarar luego la lectura de títulos de mayor complejidad como el mítico Ulises.A principios del siglo XX hubo un escritor, considerado el fundador de la modernidad literaria, cuya obra supuso un punto de ruptura con todo lo que se había escrito hasta el momento, un literato que experimentó con los géneros y la sintaxis, creó neologismos, incorporó la técnica de la asociación libre y fue un verdadero maestro del monólogo interior. Con todo ello, alteró el panorama de las letras de su tiempo y marcó a las generaciones subsiguientes. Luego de él y de su obra, la literatura ya no volvió a ser la misma. Ese hombre fue James Joyce. Dublineses es un conjunto de quince cuentos más descriptivos que narrativos, en los cuales atmósferas y estados de ánimo prevalecen por sobre las peripecias y los acontecimientos que suelen tener un final abierto, y que son un clásico de la literatura en lengua inglesa.