EN LA GRANJA - BUSCA Y ENCUENTRA PARA LOS MAS PEQUEÑOSSumérgete en el universo de la granja, observa atentamente, y encuentra en cada página 7 elementos que están muy escondidos en las preciosas ilustraciones de lugares como la huerta, el establo, la caballeriza o el corral, entre otros. ¡El divertido reto de buscar y encontrar adaptado para los más pequeños! En cada una de las 9 páginas ilustradas deberás encontrar 7 elementos diferentes…y también un pequeño animal que se esconde en todas ellas. La colección Busca y encuentra para los más pequeños tiene la cubierta blandita y las esquinas redondeadas. Libros que fomentan la atención y la concentración de forma divertida.Edad recomendada: A partir de 3 años.