LA CONSCIENCIA HUMANA. LAS BASES BIOLOGICAS, FISIOLOGICAS Y CULTURALES DE LA CONSCIENCIA - 978-84-17623-72-2Edad recomendada: Adultos.JOSÉ ENRIQUE CAMPILLOJosé Enrique Campillo Álvarez es médico especialista en nutrición y alimentación. Se doctoró en Medicina por la Universidad de Granada y ha sido catedrático de Fisiología en la Universidad de Extremadura. Su labor investigadora se ha desarrollado a través del estudio de diversos aspectos relacionados con la diabetes, la nutrición humana y el ejercicio físico. Es Premio Nacional de Investigación 1989 y miembro de numerosas sociedades científicas españolas y europeas, como la European Association for the Study of Diabetes. En los últimos años ha estado interesado en el enfoque de la llamada Medicina Darwiniana acerca de las enfermedades de la opulencia (síndrome metabólico y enfermedades asociadas). Ha publicado sus estudios en revistas especializadas y es autor de La cadera de Eva, El mono obeso y El mono estresado, entre otros.SINOPSISLa consciencia humana es un dispositivo extraordinario que nos convierte en un ser vivo excepcional. Nos permite saber que existimos, que tenemos un pasado y un futuro y que hemos de morir. Nos faculta para pensar, sentir, intuir y desplazarnos con nuestra imaginación a lo largo y ancho del tiempo y el espacio. Y posibilita que creamos en cosas que no podemos ver, como dioses y espíritus, o incluso que alberguemos la esperanza de pervivir más allá de la muerte. Según la revista Science, el segundo reto más importante de la ciencia actual es comprender qué es la consciencia. Este libro ofrece respuestas y dibuja una apasionante panorámica del estado de la cuestión desde una perspectiva científica, filosófica y cultural. ¿Cómo y dónde se origina la consciencia? ¿Es fruto de nuestra evolución biológica o de la selección cultural? ¿Hay algo o alguien que controle nuestra consciencia y por tanto nuestra vida? ¿Elabora la consciencia una visión del mundo diferente para cada ser humano? ¿Puede nuestra consciencia estar conectada con otra consciencia (o con el universo entero)? José Enrique Campillo es médico, investigador, catedrático emérito de Fisiología y autor de varios libros de divulgación científica de éxito, como El mono obeso o La cadera de Eva.