Buddy Baker, también conocido como Animal Man, ha logrado equilibrar su carrera de superhéroe y su vida familiar con bastante éxito. Pero parece que no puede deshacerse de la sensación de que hay fuerzas más grandes en juego en el universo. Cuando la tragedia lo golpea, destrozando todo lo que alguna vez amó, Buddy se embarca en una búsqueda existencial para descubrir si realmente es el dueño de su propio destino o simplemente un jugador indefenso en el diseño retorcido de otra persona.Corresponde a Animal Man #18-26.