Londres, 1899. El jefe del Departamento Especial de la policía Thomas Pitt recibe una llamada de Buckingham Palace. La reina Victoria sabe que se acercan los últimos días de su reinado y que muy pronto el príncipe de Gales heredará el trono. Esa es la razón por la que ha encargado a su gran amigo y confidente John Halberd que investigue a los amigos más cercanos del príncipe heredero. Entre ellos, el que más le interesa es Alan Kendrick, adinerado playboy aficionado a las apuestas. Pero el cuerpo de Halberd es hallado en una barca de remos en el Serpentine, junto a los jardines de Kensington.Aunque la muerte se haya archivado como un desafortunado accidente, la reina Victoria no está convencida y quiere que Pitt averigüe la verdad, así que el jefe de policía se ve obligado a trabajar solo y en secreto. Muy pronto se verá envuelto en una trama que desafía la reputación de importantes hombres de Estado y que puede poner en peligro la seguridad del Imperio Británico. ¿Se convertirá éste en el último caso de Thomas Pitt?