PURAS MENTIRAS N/ED.Un auto se sale de la ruta, dispuesto a estrellarse como un bólido contra el sol que asoma por el horizonte. Su conductor ha abandonado la ciudad después de perderlo todo: casa, trabajo, mujer. Sin embargo, no es el final de su vida lo que le espera sino apenas el final de la noche.Con el nuevo día, Zabala, el hombre sin cualidades, llegará a pie hasta el mar, después de perder su auto, recibir una terrible paliza y conocer a sus ángeles custodios o demonios personales: Alcides, un hotelero ex luchador de catch, y Nieves, una adolescente mitómana que se siente predestinada a la fama. En ese pueblo junto al mar adonde todos llegan escapando del pasado o del futuro, Zabala se sumerge en una enloquecida cadena de sucesos cuyo desenlace le revelará el secreto de Nieves, el futuro del pueblo y su propio pasado.Por su polifonía de voces y su atrevido intimismo, Puras mentiras se lee como un vertiginoso thriller emocional, que busca la redención en las formas más inesperadas del amor y sus consecuencias. Emecé se complace en volver a poner a disposición de los lectores esta novela fundamental en la obra de Juan Forn."Hay gente que se masturba hasta vaciarse. O reza, hasta disolver su identidad en ese puñado de palabras repetidas como una autohipnosis. Hay gente que va cerrando bares, embruteciendo su pobre organismo con distintos licores. O sale a cojer con frenesí. Hay quienes se someten sin ninguna defensa a la televisión hasta la más desolada trasnoche. O se asoman a contemplar en silencio cómo sueñan sus hijos, en el dormitorio a oscuras que huele a recién bañados, a dibujos de Disney, a sábanas limpias, a mañana. Y hay gente que ni así puede dormirse. La vida no es igual para todos".JUAN FORNNació en Buenos Aires el 5 de noviembre de 1959. Publicó los siguientes libros: Corazones (novela, 1987), Nadar de noche (cuentos, 1991), Frivolidad (novela, 1995), Puras mentiras (cuentos, 2001), La tierra elegida (crónicas, 2005),  María Domecq (novela, 2007), Ningún hombre es una isla (crónicas, 2009), los cuatro tomos de Los viernes (2015, 2016, 2017 y 2019, respectivamente) y Yo recordaré por ustedes (2021). Trabajó quince años como editor (primero en Emecé, luego en Planeta), creó y dirigió durante cinco años el suplemento Radar de Página/12. En 2002 se mudó a Villa Gesell. Tradujo a Yasunari Kawabata, F. Scott Fitzgerald, John Cheever y Hunter Thompson. Dirigió para Tusquets la colección Rara Avis. Maestro de escritores, editores y periodistas, Forn murió el 20 de junio de 2021 en Mar de las Pampas. Edad recomendada: Adultos.