Si nos remontamos al significado de la palabra infancia, y observamos que viene del latín infans, es decir, el que no habla, seguramente nos llame la atención su utilización para referir a niñxs que sí hablan. ¿Por qué en nuestro lenguaje "lo infantil" alude a lxs niñxs que ya han incorporado el habla?El sistema adultocéntrico que se sostiene a base de violencias adultistas dirigidas de arriba hacia abajo -y sobre el que estaremos reflexionando en los distintos capítulos- anula a tal punto el aporte novedoso que traen lxs recién llegadxs al mundo, que sólo el hecho de apreciarlo, ya es en sí un acto revolucionario.Pensar la niñez en movimiento implica entonces un desafío político creativo y heroico. Significa la apuesta por contribuir a la emergencia de unas ideas otras, un pensamiento niño, una reinvención niña y una acción revolucionaria desde las nuevas generaciones hacia una emancipación en sentido integral.