Después del verano, Luna regresa al instituto, pero parece haber cambiado: ya no está tan segura de que lo que vivió fuera real y todos la miran como si estuviera loca. En este curso conoce a Kuga, que parece comprenderla mejor que nadie. La vida sigue y Luna empieza a olvidarse de Itaken, Laito, Staz¿ y también de Dariel. Sin embargo, el peligro acecha en el mundo de los sueños. El rey de los vampiros ha vuelto para romper la conexión con el mundo real.¿Conseguirán Itaken, Staz y Dariel que Luna vuelva a creer y regrese al mundo de los sueños para salvarlo de nuevo?