¿Por qué la derecha chilena ha fracasado en asumir un rol decisivo en la evolución social del país? ¿Qué hacer para impedir el progresivo avance hacia un estatismo redistributivo que finalmente condene a Chile al clásico subdesarrollo latinoamericano?De modo original y polémico, este libro aborda el problema de la "reizquierdización" del escenario político y social chileno y sus consecuencias para el destino del país. Realizando una severa crítica a la derecha económica y política, el autor explica por qué la lucha por la cultura y las ideas es un presupuesto fundamental para ganar la batalla política en el mediano y largo plazo.Con un tono políticamente incorrecto, este libro plantea la urgente necesidad de revisar las premisas intelectuales de una derecha culturalmente anoréxica y avergonzada, que se encamina a una derrota ideológica cuyas consecuencias para el futuro del país aún no es capaz de advertir.