En el circo, hay público, un domador, un elefante y también, otros  personajes.    El público tiene muchas ganas de aplaudir. El domador, muy mal carácter y el  elefante, un montón de miedo al escenario.    Un día, pasa algo que nadie espera. El látigo del domador se enreda, el  hombre se enoja y ordena al elefante que salga a la pista a trabajar.    Cuando se apagan las luces, el animal obedece, tiembla, tambalea, tropieza,  cae, rueda por la arena y olvida todo lo que debe hacer y cómo actuar.    En ese momento, el público aplaude con todas las ganas que tiene, y con ese  aplauso, el elefante descubre algo muy importante para él.    ¿Qué será lo que descubre?