Buenos Aires, 1894. El detective Craig acaba de morir, y el joven  investigador Sigmundo Salvatrio, protagonista de   El enigma de París, queda a cargo de su agencia. Enseguida debe enfrentar el  primer caso en solitario: el poeta y periodista Jerónimo Seguí le pide que  busque a un amigo desaparecido, de profesión anticuario. Cuando aparece el  cadáver, las pistas guían a Salvatrio hacia un grupo de filósofos de los  jardines, quienes intentaron en el pasado arrebatarle al famoso Carlos  Thays, director de Parques y Paseos, el diseño de los grandes espacios  verdes de la ciudad.   ¿Qué lugar ocupan los jardines en la cultura? ¿Deben ser los jardines una  réplica del Edén, antes de la caída de Adán, o deben ser ordenados y  geométricos, como los jardines de la Atlántida? ¿Requieren un diseño  secreto? ¿Es posible que estas teorías hayan inspirado una serie de  crímenes? Un psiquiatra, un anticuario, un poeta, un cazador y un rico  empresario dedican largas tardes a meditar sobre estas cuestiones y sobre la  importancia de la mitología. En el centro de la intriga están Baltazar Dux  Olaya, el señor de la sal, y su hija Irene, bellísima, loca y visionaria.   Con gran maestría, Pablo De Santis ha escrito una novela excepcional, en la  que brutales crímenes suceden cuando toman su forma definitiva los Bosques  de Palermo y el Jardín Botánico de Buenos Aires. La investigación de  Salvatrio lo lleva a preguntarse por el origen de la Atlántida, a  enfrentarse con Castelvetia, el investigador expulsado de los Doce  Detectives, a alojarse en el sombrío Hotel de los Suicidas y a contemplar  diariamente su propia esfinge, su enigma doméstico: la señora Craig.