BORIS, UN COMPAÑERO NUEVO EN LA ESCUELA - BUENAS NOCHES - 978-987-545-795-9Edad recomendada: A partir de 6 años.CARRIE WESTONNació en Kent, en 1966. Enseño en las escuelas de Londres durante unos años antes de regresar a Kent. Después de hber recibido su doctorado, se dedica a la enseñanzaen la universidad de East London en Literatura Infantil y Necesidades educativas especiales.En editorial Norma se han publicado dos de sus libros Boris  un compañero nuevo en la escuela y Boris va de campamento.SINOPSISUn nuevo compañero, que no es como todos esperan… Cuando la sen~orita Clueca anuncio´ que un nuevo compan~ero iba a llegar a la escuela y que se trataba de un oso, todos los alumnos se emocionaron. Pero lo que no se imaginaron es que Boris era ma´s peludo, grande y tenebroso de lo que esperaban. Una ca´lida historia que recrea los primeros di´as en un nuevo grupo. El escenario del aula y la interaccio´n entre los personajes hacen de este relato una experiencia muy cercana al pequen~o lector.