Afirma Edgar Allan Poe en Crítica Literaria que "siempre hemos considerado  al cuento (usando la palabra en su acepción popular) como la oportunidad  para que los más grande talentos desplieguen su mejor prosa. El cuento  ofrece ventajas peculiares que la novela no admite. Es, por supuesto, un  terreno mucho mejor que el ensayo. Incluso tiene puntos en los que supera a  un poema. Un artista con habilidad literaria construye un cuento. Si es  sensato -afirma Poe-, no ha moldeado sus pensamientos para acomodar los  incidentes, recién combina los acontecimientos que más le convengan para  lograr el efecto preconcebido. En toda la composición no debe haber una sola  palabra escrita cuya tendencia, directa o indirecta, no sea la establecida  por el plan inicial. Y de esa manera, con mucho cuidado y habilidad,  finalmente se completa una pintura que deja en la mente de quien la  contemple una sensación de plena satisfacción. La idea del cuento ha sido  presentada sin mácula porque no ha sido perturbada." Esta descripción puede,  sin duda, aplicarse a la obra de Wilkie Collins. Considerado como uno de los  creadores del género de novela policial, su narrativa se caracteriza por la  atmósfera de misterio y fantasía, el suspenso melodramático y el relato  minucioso. La presente antología reúne ocho relatos de este autor, entre los  que se destacan: "Cazador cazado", "La mano muerta" y "Una cama sumamente  rara".