¿Por qué lloramos, nos enfadamos, reímos o amamos? Porque nos emocionamos. Las emociones pueden ser un tren arrollador o un remanso de paz y debemos aprender a reconocerlas, compartirlas y gestionarlas.Este libro propone las mejores y más exitosas habilidades que se aprenden de forma progresiva a través de un recorrido por historias que vivirá y resolverá como si fueran suyas.¿Cómo reconocen las emociones los niños y como se sumergen en ellas los adolescentes? ¿Cómo ayudan o perjudican los padres en este proceso? ¿Por qué el equilibrio emocional del futuro se gesta en la infancia, y por qué los estilos adultos ansiosos o fríos son los más afectados?Se puede conseguir una armonía emocional con una gestión adecuada. Este libro ayuda a identificar lo positivo y negativo de las emociones y que sepamos expresarlas sin que nos agobien. Podemos vivirlas en el tiempo presente sin temor a lo incierto y saber comprender con empatía las de los demás.