JUAN QUERÍA UN PERRO - HILOS DORADOSJuan quería tener un perro, pero a su mamá los perros no le gustaban. "Que dan mucho trabajo, que ensucian todo, que dejan pelos por toda la casa". Sin embargo, a Juan eso no le importaba, él estaba decidido a tener una mascota, cueste lo que cueste.MARÍA LAVEZZINació en la ciudad de Buenos Aires en 1974. Desde muy chiquita se sintió atraída por el mundo del arte, disfrutaba de mirar antiguos libros colmados de imágenes de artistas reconocidos; y a pesar de que en aquella época, apenas entendía lo que veía, había algo en esas deliciosas combinaciones de formas, líneas y colores, que la atrapaban.  Así fue como decidió estudiar Bellas Artes en la Prilidiano Pueyrredón y, más tarde, descubrió el maravilloso mundo de la ilustración que le permite leer, imaginar y crear a través del dibujo.Edad recomendada: A partir de 6 años.