Mientras que muchas organizaciones se esfuerzan por perfeccionar sus procesos, realzar la calidad o racionalizar sus fuerzas de trabajo, a menudo no tienen en cuenta una condición interna que les está robando utilidades y productividad. Esta condición negativa y oculta es la desalineación. La desalineación se manifiesta en intereses en conflicto, objetos contradictorios, desacuerdos sobre la estrategia, trabajar en aislamiento y una comunicación deficiente. Los costos de esta falta pueden ser enormes, ya que hace que las personas utilicen sus energías en asuntos que consumen recursos pero no agregan valor. Logrando la alineación total presenta la solución a este problema. Escrita como una novela de negocios, de ritmo veloz, el libro describe un proceso que paso a paso creará una visión unificada para cualquier organización y alineará los esfuerzos de todas las personas a través de una estrategia creativa. Una herramienta innovadora de software se presenta para facilitar el proceso de transformación. El resultado es una organización donde los empleados se involucren con el sentido de la misión, entienden cómo afectan la visión común, se adueñan de su responsabilidad singular y colaboran para lograr objetivos desafiantes y resultados sostenibles.