Martín Lousteau analiza en profundidad los problemas que llevaron a la Argentina a repetir crisis económicas y sociales, y brinda las claves necesarias para construir un Estado eficiente a largo plazo.La Argentina parece haberse hundido. Casi medio siglo de mal desempeño económico, problemas que se repiten y un tejido social deteriorado son las marcas de esa clara decadencia. Lo que vemos es sólo la punta del iceberg porque, de no hacer algo radicalmente distinto, las cosas tenderán a empeorar. Si sumergimos la cabeza y abrimos los ojos, encontraremos la causa del declive argentino. Debajo del agua es un tour submarino para entender qué pasa y cómo modificarlo. Un libro para mojarse y contener la respiración.