La mayoría de los médicos en Estados Unidos y nuchos médicos alrededor del  mundo, han recurrido en algún momento a los Harrison para obtener la  cobertura más autorizada, precisa y útil de las enfermedades internas.  Durante sus 60 años, se le ha usado por igual como libro de texto y como  referencia clínica, Harrison es el nombre más establecido y confiable de  todas las publicaciones médicas. Harrison es un libro de fisiopatología  aplicada. Sobresale por la descripción de las razones científicas de  diferentes signos y síntomas (tos, dolor de pecho, fiebre, etc.), y por la  manera en que el estudiante o el clínico puede aplicar ese conocimiento al  diagnóstico y tratamiento de enfermedades específicas. La parte 2,  "Manifestaciones cardinales de la enfermedad", es el alma del libro y el  punto clave para distinguir a Harrison de sus competidores. El libro se usa  como libro de texto para estudiantes de medicina, enfermería, asistentes  médicos y enfermero practicante que requieren un libro de texto de  fisiopatología e introducción a la medicina clínica. Es usado por  estudiantes de medicina de tercer año que están tomando la práctica en  medicina interna. Es usado por residentes de medicina interna, medicina  familiar, anestesia y otros residentes como libro de referencia para  medicina clínica y como herramienta del consejo de revisión, es usado por  internos, médicos familiares y anestesiólogos. La familia de productos  Harrison incluye también Harrisonïs On Line, que es uno de los recursos en  línea estándar usado ahora en centros académicos relacionados con la  medicina; y Harrisonïs Practice, una amplia base de datos de más de 700  temas clínicos construidos para consultas rápidas y para uso en el punto de  atención.