IRON MAN #02 - MARVEL AVENTURAS - 978-987-1934-74-4Edad recomendada: A partir de 13 añosSINOPSIS¡Continúan las aventuras de Tony Stark, alias Iron Man! El superhéroe de la asombrosa armadura sigue luchando para defender a los inocentes, en estas historias autoconclusivas, para todas las edades!n el espacio IronMan deberá enfrentarse al Láser Viviente.aciendo usos de sus artimañas, El Dr. Doom captura a los amigos de Tony y este deberá viajar a Latveria para rescatarlos usando una fantástica nueva armadura en un pueblo sin tecnología, Tony deberá rebuscarselas para crear una nueva armadura y enfrentar a una asesina a sueldo último, en un bunker secreto Tony deberá confrontar al fantasma de su propio padre.