Traducido por: Sara Cano.Aristóteles, Leonardo da Vinci, Paracelso, Santiago Ramón y Cajal y el doctor Alzheimer nos revelarán en este libro las interesantes conclusiones de sus trabajos para comprender mejor cómo funciona el cerebro humano.¿Dónde nacen los pensamientos? ¿Cómo se crea un recuerdo? ¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos? El origen de todas las experiencias que vivimos está en un pequeño órgano que pesa menos de un kilo y está encerrado en nuestra cabeza: ¡el cerebro!A través de entrevistas imaginarias a distintos investigadores que a lo largo de la historia, y con técnicas más o menos extravagantes, se han dedicado a desen­trañar los misterios del cerebro, descubriremos su estructura y el rol de este órgano tan complejo y fascinante que dirige nuestras vidas.Siguiendo los razonamientos de Galeno, las investigaciones «clandestinas» de Leonardo da Vinci y los descubrimientos de Ramón y Cajal, nos adentraremos en la galaxia de neuronas y neurotransmisores que dan vida a las palabras, la memoria y las emociones.Este libro incluye también un apéndice con experimentos divertidos para poner a prueba tu propio cerebro.