Cuenta Adrián que tiene la costumbre de guardar, en el bolsillo izquierdo de la camisa, papelitos con anotaciones sobre cosas que le suceden, que observa o le comentan, y que después esos apuntes se convierten en los problemas de sus libros. Es que la matemática está mucho más presente en la vida cotidiana de lo que parece, y si aprendemos a ver con un poco de curiosidad, se encuentra en todos lados. ¡Peligro! Matemática explícita es un verdadero festival de problemas, paradojas y dilemas. E historias extraordinarias.Desafíos en torno a una hamburguesa; cámaras que registran todos los movimientos de la pelota en un partido; cómo es el sorteo de las causas en los juzgados judiciales; decisiones de la inteligencia artificial; problemas sobre la verdad, la verosimilitud y la falsedad; Lennon o McCartney; Voltaire y el FMI; cómo repartir los bienes de una herencia; historias sobre bitcoins y blockchain; tatuajes increíbles; un museo muy inquietante, cómo cambiar reglas injustas y muchos más.