Ni ingleses, ni argentinos. ¿Cómo es la nación que crece frente a  nuestras costas?  En marzo de 2013, los kelpers votaron a favor de seguir siendo  territorio de ultramar británico. Sin embargo, apenas un cuarto de ellos  eran del Reino Unido y según el censo de 2012 sólo la mitad había nacido  en Malvinas.  Con menos de 3.000 habitantes, esta minúscula comunidad ha ido forjando  una identidad particular fortalecida por un clima hostil y un territorio  en disputa geopolítica desde que en 1833 la ocupación británica  desalojara a la pequeña guarnición de Buenos Aires.  Por acciones y omisiones de la fluctuante política argentina, incluida  una fallida recuperación militar en 1982, las Malvinas se han ido  alejando cada vez más de nuestras costas.  Natasha Niebieskikwiat, la periodista argentina que mejor conoce el  archipiélago, viajó especialmente para investigar no ya la eterna herida  de la Guerra, sino a las islas y sus habitantes, sin prejuicios ni  mandatos nacionalistas.  Quienes quieran abordar seriamente la cuestión Malvinas encontrarán en  Kelpers la más profunda y original mirada sobre la historia, la economía  y el pensamiento de los habitantes de un enclave globalizado, con cafés  y costumbres idénticos a los de cualquier capital. ¿Quiénes son en  realidad estos descendientes de pioneros miserables, gauchos  rioplatenses, ovejeros patagónicos y migrantes de todos lados, ungidos  hoy con uno de los más altos ingresos per cápita y los mejores  estándares de vida del mundo?