EL ASESINATO DEL SEÑOR WICKHAMUn apasionante misterio con algunos de los personajes más queridos de las novelas de Jane Austen.El feliz matrimonio formado por George y Emma Knightley decide celebrar una fiesta en Donwell Abbey, su casa de campo, reuniendo a parientes y amigos. El señor Wickham, cuyas argucias financieras le han merecido un sinfín de enemigos, indudablemente no está invitado. A medida que los ánimos se avivan y salen a la luz ciertos secretos, queda claro que todo el mundo sería más feliz si el señor Wickham recibiera su merecido. Pero todos se quedan conmocionados cuando este aparece asesinado en las inmediaciones de la casa.Casi todos los allí presentes son sospechosos, de modo que la responsabilidad de resolver el misterio recae en los dos invitados más jóvenes: Juliet, la astuta y resolutiva hija de Catherine y Henry Tilney, ansiosa por vivir aventuras; y Jonathan, el hijo mayor de Elizabeth y Fitzwilliam Darcy, cuyo sentido del decoro es tan estricto que supera incluso a su padre.En esta fascinante combinación de Austen y Christie, la curiosa pareja formada por los dos carismáticos jóvenes deberá dejar de lado sus primeras impresiones mutuas y descubrir al culpable antes de que alguien inocente sea sentenciado a muerte.«¡Qué idea tan espléndida! Gray confiere a sus personajes un trasfondo y una profundidad tales que incluso aquellos que confunden a los de Orgullo y prejuicio con los de Sentido y sensibilidad se deleitarán con este misterio al estilo Agatha Christie. Hay tanta diversión en esta reinvención del mundo de Austen -y el misterio es tan apasionante- que uno solo puede esperar, querido lector, que le sigan más libros».Booklist, reseña destacadaEdad recomendada: Adultos.