EDUCACIÓN CIUDADANA 2 SERIE LLAVES - DE LA CONFRONTACIÓN AL DIÁLOGO - 2º EDICIÓNEsta serie propone acercar a los estudiantes al conocimiento sobre la organización social para lograr una mejor vida en común.• Los libros se estructuran a partir de cuatro ejes de análisis: las formas de convivencia, el valor de la democracia, los derechos y deberes de individuos e instituciones, y la identidad y diversidad en la sociedad actual.• Las aperturas de capítulo presentan una síntesis de los contenidos, una viñeta de humor gráfico para introducir el tema y una imagen disparadora con actividades.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos. A partir de la reflexión filosófica, la indagación histórica y sociológica, y el estudio jurídico, proponen respuestas a los interrogantes sobre la sociedad actual.• La sección Un caso puntual presenta estudios de casos tomados de noticias para analizar a partir de la teoría. LlavesHum• Cada capítulo contiene una Producción múltiple con actividades finales para repasar, integrar y profundizarlos contenidos teóricos.• La sección InformArte expone obras plásticas, películas, canciones y obras literarias para pensar los contenidos teóricos a partir de lenguajes artísticos.• En primera persona presenta entrevistas a especialistas en los temas estudiados.• A lo largo de los libros, se incluyen Códigos QR que direccionan hacia recursos didácticos virtuales para profundizar los temas abordados.• El índice alfabético de conceptos organiza las palabras y expresiones clave para su rápido acceso.