EL HEROE DE LAS MUJERES - 978-987-738-993-7Edad recomendada: AdultosADOLFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de 1914. Desde niño se interesó por la literatura, que descubrió en la biblioteca familiar donde abundaban los libros de autores argentinos y extranjeros. Inició su madurez literaria con la novela La invención de Morel (1940), a la que siguieron otras como Plan de evasión (1945), El sueño de los héroes (1954), Diario de la guerra del cerdo (1969), Dormir al sol (1973) y La aventura de un fotógrafo en La Plata (1985), así como numerosos libros de cuentos, entre los que destacan La trama celeste (1948), Historia prodigiosa (1956), El lado de la sombra (1962), El héroe de las mujeres (1978) e Historias desaforadas (1986). Publicó asimismo ensayos, como La otra aventura (1968), y sus Memorias (1994). En colaboración con Silvina Ocampo, su esposa, escribió la novela Los que aman, odian (1946), y con Jorge Luis Borges varios volúmenes de cuentos bajo el seudónimo H. Bustos Domecq. Los tres compilaron la influyente Antología de la literatura fantástica (1940). Maestro de este género, de la novela breve y del cuento clásico, fue distinguido con el Premio Cervantes de literatura en 1990. Murió en su ciudad natal el 8 de marzo de 1999.SINOPSISEl héroe de las mujeres es una colección de relatos que tiene como constante situaciones dramáticas en donde los personajes masculinos sucumben ante sus destinos y una mujer se convierte en la última esperanza o alarma antes del abismo.Uno de los ejes de esta colección de relatos que está a la altura de lo que promete su tan logrado título es la idea de la mujer como redentora, última esperanza o alarma antes del abismo al que los personajes masculinos de este libro parecen sucumbir un poco por azar y otro poco por negligencia.En "De la forma del mundo" el estudiante de abogacía Correas encuentra en algún lugar de Tigre un túnel que desemboca en un país vecino y en un amor imposible. En "La guerra perdida", un curso inverosímil persigue sin piedad a un hombre a través de las mujeres con las que se vincula; y en "Lo desconocido atrae a la juventud" el sueño y la buena estrella de su tía Regina salvan a Luisito Coria de los planes siniestros de una banda de mafiosos.Estos relatos deparan múltiples asombros en terrenos aparentemente familiares. Bioy Casares logra uno de sus grandes cometidos: alcanzar con la escritura la fluidez de la conversación más atrapante.