DIGITAL SOFT SKILLSEste libro invita a los profesionales a mirar la otra cara del reskilling, la que además de hablar de nuevos programas o aplicaciones también tiene en cuenta las Digital Soft Skills: persuasión e influencia sin contacto, colaboración a distancia, adaptabilidad e inteligencia emocional.En los últimos años muchos profesionales han sustituido las salas de reuniones por videoconferencias e, incluso, han dejado de ir a la oficina para trabajar desde su casa. El modelo de trabajo se ha transformado y las relaciones profesionales se desarrollan en entornos híbridos que requieren aptitudes y hábitos distintosa los de la presencialidad clásica.Este libro explica cómo desarrollar un mindset digital para identificar mejoras de empleabilidad y crecer en un entorno híbrido de trabajo. Se plantean las competencias y soluciones digitales más empleadas actualmente, para poder aplicar metodologías ágiles que mejoren la eficiencia en el trabajo a distancia. El objetivo es fomentar una cultura organizativa apoyada en recursos digitales y equipos hiperconectados. En definitiva, alcanzar un óptimo liderazgo con técnicas de comunicación y negociación adaptadas al entorno actual.Este libro invita a los profesionales a mirar la otra cara del reskilling, la que además de hablar de nuevos programas o aplicaciones también tiene en cuenta las Digital Soft Skills: persuasión e influencia sin contacto, colaboración a distancia, adaptabilidad e inteligencia emocional.BLANCA ESPINABlanca Espina es técnica en empresas y actividades turísticas por la URL y Executive del programa de Liderazgo de Personas y Gestión de Equipos por ESADE. Lleva más de 20 años trabajando para aumentar la competitividad de las empresas, habiéndose especializado en la gestión de la innovación, el liderazgo y la comunicación. Compagina su trabajo como consultora de innovación (ACCIÓ y de la Comisión Europea) y la docencia (Executive Education de Esade Business School). Imparte clases de innovación, gestión de la influencia, liderazgo inclusivo y gestión de la diversidad en ESADE Executive Education. Ejerce de mentora en el programa de Transformación Digital y Digital Business. Es coautora del libro Barcelona Breakfast per a l'Economia del Coneixement.ANDRÉS RAYAAndrés Raya es licenciado en ciencias químicas (Universitat de Barcelona) y máster en Administración y Dirección de Empresas -MBA- por ESADE. Actualmente es Associate Dean of Programmes en ESADE Executive Education, profesor asociado adjunto del Departamento de Gestión de Personas y Organización de ESADE, director del Programa Gestión de Personas y Dirección de Equipos de Executive Education de Esade Business School. Ha sido director general de diversas empresas del sector de la distribución y el retail. En la actualidad es consultor internacional de organización de empresas y asesor en procesos de expansión o cambio. Es, además, un reconocido consultor en Talento y Assessment de Directivos.Edad recomendada: Adultos.