Rauðskinna.El libro maldito capaz de controlar al demonio, capaz de revelar a su poseedorlos secretos de la magia negray de liberar todos los males del mundo:pestes, hambrunas, guerras se desatarán sobre quien invoque lo escrito en sus páginas.Y solo hay una forma de detenerlo.Trescientos días después de haber accedido a uno de los misterios de la humanidad -la ciudad oculta de la Atlántida-, la criminóloga Ana Beltrán, el filántropo y millonario Ciro Aguilar y el científico Alfonso Molina creen que algo nuevo va a revelárseles.Pero lo que parece ser un momento de bienestar para la humanidad es apenas un señuelo, una fachada que quienes creen conocer el poder del libro han armado porque necesitan de los recursos de Aguilar para el plan de sembrar caos y desolación. En ese momento, entonces, la lucha entre uno y otro grupo se desata como una batalla entre el bien y el mal en la que todo parece indicar que el bien lleva las de perder.Una vez más, María Correa Luna, vuelve al universo de personajes, aventura y suspenso que ha creado para plantear uno de los tantos misterios que desvelan al conocimiento humano: el Rauðskinna, el libro de todos los males.