FELICES FIESTAS LEON Y OTRAS OBRAS -     9789505635245Edad recomendada: Adultos jóvenesEl dramaturgo y director Kado Kostzer es reconocido como uno de los más destacados cultores del teatro cómico nacional. Colihue Teatro incluye en este volumen dos obras que manifiestan plenamente ese dominio de la comicidad. Felices Fiestas, León transcurre en los años 50, una década que atrae particularmente a Kostzer: posguerra ya lejana, incipiente prosperidad, moda exuberante, nuevos ritmos musicales y cine en Technicolor son su entorno; Muñequitas de New York parte de la experiencia neoyorquina del autor y de su contacto con los mitos del barrio y el suburbio argentinos, trasplantados a "The Big Apple".Se suman dos textos ricos en humor pero basados libremente en personajes de la historia: Pedestales de arena se relaciona con la historia de Fanny Navarro, legendaria actriz de apogeo en el primer peronismo. Isabel sin corona se origina en el comentario de una tía de Kostzer: "Mi hijo Mario es muy parecido al Príncipe Carlos de Inglaterra". "La realidad era que ambos tenían orejas como pantallas, nada más", asegura el autor.El volumen se enriquece con un estudio crítico y una entrevista al dramaturgo, a cargo de Jorge Dubatti y Roberto López, actor e investigador argentino radicado en Holanda.* Muñequitas de Nueva York: una "comedia americana" que habla de los mitos del barrio porteño trasladados a la gran manzana y de la viveza criolla como recurso de supervivencia. Los protagonistas -todos extranjeros- son: dos astutas call-girls y su codiciosa madre, un camaleónico cubano en el exilio, un potentado hotelero y un cliente amante de los clásicos del cine* Isabel sin Corona: estructurada como un monólogo, sigue durante trés décadas a una humilde costureros cuyos sueños "reales" trazan un imposible paralelo entre el príncipe Carlos de Inglaterra y su Carlitos nacidos "con apenas un día de diferencia". La banal realidad la sacudirá brutalmente* Pedestales de arena: se ubica en el seno del Ateneo Cultural Eva Perón desde donde una omnipotente y a la vez frágil actriz, Fanny Navarro, decide la suerte de sus colegas. Intrigas casi palaciegas, listas negras y abuso de poder en una historia que jamás debería repetirse* Felices fiestas, León: a fines de 1952 y comienzos del año siguiente en distintas festividades que impone el calendario, un niño de 12 años manipula el destino de su familia dividida por viejos rencores. Su infantil sentido práctico e ingeniosas estrategias ayudan a revelar sentimientos, retomar vocaciones postergadas y recuperar la armonía