El patio escolar: el juego en libertad controlada  Un lugar emblemático. Territorio de pluralidad     Víctor Pavía  Prólogo de Alfredo Furlán        La obra expone una interpretación de las cualidades del patio escolar y sus  modos de uso como espacio cotidiano de recreo. La indagación recorre lo  arquitectónico y lo pedagógico, lo recreativo y lo educativo, lo motriz y lo  social, lo objetivo y lo subjetivo, abordando las teorías y políticas de la  recreación, un campo en construcción.  No se propugna un modelo único de patio escolar. Sin embargo, se aportan  elementos para que los colectivos escolares discutan sus patios de recreo y  para que funcionarios y planificadores revisen sus criterios para diseñar  espacios de juego.  Para lograr este objetivo se analizan: la organización del espacio; el  carácter de los espacios de juegos; el espacio de juego situado; espacios y  tiempos escolares para el descanso y el esparcimiento; la educación escolar  y sus regiones.  Existen aportes sobre el patio escolar de recreo realizados desde la  sociología, la antropología, la psicología y la arquitectura. Mientras que  escasean los aportes de la pedagogía, siempre renuente a valorar la  holganza. Este trabajo ofrece aportes concretos para llenar ese vacío con  afirmaciones valientes y contundentes.