Frontera La Vieja fue fundada por los conquistadores españoles a orillas de  un río marrón y tumultuoso, en tierra mocoví, en lo que ahora es la  Provincia Litoral.    Poco tiempo después, por razones misteriosas, los habitantes se mudaron de  allí y volvieron a fundar la ciudad en otro lugar. La llamaron Frontera La  Nueva.    Siglos después, Agustina y su familia se mudan desde Frontera La Nueva a  Frontera La Vieja, y viven junto al museo que preserva las ruinas de la  antigua ciudad.    Pero Agustina tiene un deseo secreto: partir de allí en busca de. (¡Al leer  la novela se sabrá en busca de qué!).    Cuenta para ello con la ayuda del abuelo Fermín y de los libros  protagonizados por la intrépida Alicia, que serán su guía.    .Y así se inician las aventuras cercanas al mundo de los sueños que vive la  protagonista de Extraño viaje hacia Frontera La Vieja, atrapante novela de  la talentosa escritora Beatriz Actis.