Son los días del reinado de Felipe II. Hay guerra en Flandes. Allí se entrecruzan la política, el comercio y la violencia religiosa de los reinos en lucha. Aquí en El Escorial los conspiradores han traído la batalla al interior de la corte. He aquí a Nuño Monzón y Enríquez de Montesol joven noble castellano, llamado a ocupar su puesto en una intriga que frustró el magnicidio de Felipe II a manos de los espías holandeses de Guillermo de Nassau. Conspiración, sabotaje, intriga y asesinato, moneda corriente en la vida política de la segunda mitad del siglo xvi, se harán presentes en escena. También habrá rescate de doncellas, danza e iniciación amorosa; momentos para templar el acero del guerrero y adentrarnos, con asombro, en este mundo que se nos abre.