Con prólogo de Ezequiel Fernández Moores, se acaba de publicar el libro La Palabra Hecha Pelota, en el que el periodista Alejandro Duchini interroga a catorce personalidades de diferentes ámbitos culturales acerca de su relación con el fútbol. 351 páginas a puro fútbol.Hernán Casciari, Tomás Abraham, John Carlin, Julio Frydemberg, Osvaldo Bayer, Pablo Alabarces, Teté Coustarot, Mónica Santino, Eduardo Sacheri, Ariel Scher, Juan Sasturain, Carlos La Mona Jiménez, Horacio Elizondo y Miguel Rep mantienen largas charlas con el autor, siempre en un tono distendido que le permite a cada uno de ellos, a través de este deporte, recordar momentos trascendentales de su vida.A Eduardo Sacheri, el fútbol le dio una bocanada de alegría en medio de la tristeza por la muerte de su padre. A Mónica Santino, futbolera hasta la médula y entrenadora de un equipo de la Villa 31, le significa la pasión más grande. Teté Coustarot recuerda, siempre a través del fútbol, su infancia en Río Negro, cuando los domingos a la tarde escuchaba los partidos junto a su papá. También habla de sus asistencias constantes a la cancha para alentar a su querido Boca. Horacio Elizondo pudo resolver un conflicto personal debido a una racha en la que no cobraba penales evidentes. La solución fue gracias a la pelota.