AHORA QUE LA VIDAAhora que la vida, primer poemario del cantautor Ismael Serrano, trae en sus páginas la luz de los días, la belleza de lo cotidiano, el deslumbrante momento en que la vida se nos aparece como un sueño que ahora sabemos compartido, no nuestro. Porque la poesía, el poema es o debe ser propiedad de todos, parte del alma del hombre. Ismael Serrano, que en sus canciones busca la respuesta a tantas dudas, nos plantea en estos versos un universo en los que el amor, el gozo del amor, la soledad y la ternura se nos aparecen de forma descarnada y lúcida. Esos caminos hacia el corazón de la incertidumbre, hacia ese corazón de las tinieblas que nos atrae con la fuerza de lo prohibido. En estos poemas está también el Ismael que lleva en su música buena parte de nuestra propia historia. Todo lo que cada uno de nosotros ha vivido en sus canciones, esos destellos de realidad, trozos de vida que se insertan en nuestras almas porque con él, con sus canciones, hemos buscado, cada uno, nuestra propia felicidad, nuestros amores perros, nuestros amores más canallas y tal vez por eso, más hermosos.ISMAEL SERRANOCantautor, nací en 1974 y crecí en Vallekas (Madrid). Publiqué mi primer disco Atrapados en azul en 1997. Desde entonces, he editado nueve discos de estudio y dos en directo, con los que he girado por toda España y Latinoamérica.En ese tiempo grabé también canciones con artistas de la talla de Joan Manuel Serrat, Luis Eduardo Aute, Pablo Guerrero, Silvio Rodríguez, Mercedes Sosa… He escrito artículos de opinión para los periódicos Diario 16 y Público. He participado en dos producciones cinematográficas argentinas, como guionista y como actor.Siguiendo la tradición del trovador comprometido con su tiempo, colaboré con Las Madres y Las Abuelas de la Plaza de Mayo, con la Agencia de Naciones Unidas para los refugiados de Palestina (UNRWA) y con Amnistía Internacional, entre otros.Edad recomendada: Adultos jóvenes.