MI ÚLTIMO AÑO DE INOCENCIAEs 1998 y a Isabel Rosen, la única hija del dueño de una tienda de aperitivos judíos del Lower East Side, le queda un último semestre en Wilder College, un prestigioso instituto de New Hampshire. Desesperada por deshacerse de sus raíces de clase trabajadora y en medio del luto por la muerte de su madre cuatro años atrás, Isabel siempre se ha sentido como una extraña en Wilder, pero ahora cree que por fin ha encontrado su lugar… hasta que un encuentro sexual sin consentimiento con uno de los únicos estudiantes judíos del campus la deja conmocionada.?Por otro lado, R. H. Connelly, un poeta que alguna vez fue famoso y el profesor de escritura de Isabel, es un hombre con sus propios secretos. Connelly hace que Isabel se sienta querida, hermosa y talentosa: la mujer en la que anhela convertirse. La confianza que deposita en ella enciende una confianza en la propia joven, y ambos se lanzan de cabeza a una aventura amorosa que sacude los cimientos de la vida de Isabel, para bien o para mal. A medida que las vidas de los adultos que la rodean se derrumban poco a poco, Isabel descubre que la línea entre la juventud y la adultez está menos definida de lo que pensaba.?Una historia de autodescubrimiento que transcurre en el contexto del escándalo entre Clinton y Lewinsky. Un retrato oportuno y sabio de una joven que aprende a confiar en su voz y avanza hacia la independencia mientras reconoce la belleza y la valentía de donde procede.?DAISY ALPERT FLORINDaisy Alpert Florin asistió al Dartmouth College y recibió títulos de posgrado de la Universidad de Columbia y de Bank Street Graduate School of Education. En 2016 recibió la beca de escritura Kathryn Gurfein en el Sarah Lawrence College y durante 2019 y 2020 participó en el grupo de revisión de novelas BookEnds, donde trabajó con la directora fundadora Susan Scarf Merrell. Daisy nació en Nueva York, pero vive en Connecticut con su familia.Edad recomendada: Adultos.