LOS MUERTOS - 978-84-16072-49-1Edad recomendada: Adultos.JORGE CARRIÓNJorge Carrión (Tarragona, España, 1976) es escritor, crítico cultural y director del Máster en Creación Literaria de la UPF-BSM de Barcelona. Colabora con varios medios, como La Vanguardia, The Washington Post o Publisher's Weekly en español. Ha publicado las ficciones Los muertos (2010), Teleshakespeare (2011), Los huérfanos (2014), Los turistas (2015), Membrana (2022) y Todos los museos son novelas de ciencia ficción (2022); y los ensayos narrativos La brújula (2006), Australia. Un viaje (2008), Librerías (2013), Barcelona. Libro de los pasajes (2017), Contra Amazon (2019) y Lo viral (2020). La mayoría de su obra ha sido editada por Galaxia Gutenberg. Es el creador de los pódcasts Solaris, ensayos sonoros y Ecos; y ha colaborado con Javier Olivares y Sagar en proyectos de cómic, y con Alberto García-Alix en Libro de libros (2021). Ganador de los premios del festival de Chambéry, Badajoz de Periodismo, Internacional de Novela Ciudad de Barbastro y Ondas al mejor pódcast experimental. Ha sido traducido a quince idiomas.SINOPSISUn hombre se materializa desnudo en un callejón de Nueva York. No recuerda quién es ni de dónde procede. Lentamente irá descubriendo un mundo infernal dividido en castas, sin nacimientos de vientre de mujer, donde hay que recurrir a adivinos para descubrir tu identidad. Un mundo en que Lady Macbeth o Tony Soprano son tan ficcionales como El Che Guevara o Hillary Clinton. Tras una trama trepidante, en que se entrelazan el drama familiar, el relato mafioso y el complot político, se esconden dos misteriosos artistas que se han refugiado en una isla secreta. ¿Cuál es la esencia de la migración? ¿Puede una novela narrar un mundo audiovisual? ¿Tienen derechos los personajes de ficción? ¿Qué es la literatura en el siglo XXI? ¿Somos los seres humanos responsables de milenios de masacres en obras de teatro, novelas y películas? Los muertos plantea preguntas extrañas. Que cada lector decida sus respuestas.