Las historias de vampiros seducen desde su ambigua oscuridad. El deseo de  eternidad, juventud y belleza, puede ser el señuelo. La muerte, la imposible  saciedad, la pérdida del amor y hasta del alma, son el precio. Bram Stoker  se muestra un maestro del género en esta novela que, a través de sus  múltiples narradores, arma la visión caleidoscópica de un personaje  insondable. A su alrededor, todos intentan desentrañar su misterio. ¿Quién  es el conde Drácula? ¿Qué busca? ¿Qué desea? ¿Qué misterioso poder ejerce  sobre cada uno? Solo el doctor Van Helsing sabrá cómo actuar frente a su  influjo, y elegirá las acciones que intenten poner fin a una pesadilla que  amenaza con ser eterna. K. E.