Con el humor y el desenfado propio de los picados de barrio, pero también con la tristeza y la nostalgia de los campeonatos perdidos para siempre, Cualquiera erra un penal nos propone un seductor recorrido por el mundo del fútbol. Quince cuentos que abarcan desde las victorias inolvidables, hasta las más humillantes de las derrotas. En el medio: situaciones absurdas, promesas incumplidas, amores postergados, amigos inseparables y hasta un goleador de otro planeta que se eleva cuarenta metros para cabecear como los dioses, o un defensor bien macho que en pleno partido invita al centro delantero contrario a salir de la cancha tomados de la mano. Con este libro Osvaldo Bordone vuelve a demostrar que el fútbol, además de un juego o un deporte, si es observado con inteligencia y sensibilidad, puede ser otra de las tantas formas de asomarse a lo más contradictorio y misterioso del universo: las pasiones humanas.