Las palabras nos rodean y están presentes en todos nuestros pensamientos y acciones.En los dos libros anteriores de esta colección (Aprendo a leer y a escribir 1 y 2) hemos trabajado sobre las palabras.En este tercer volumen vamos a hacerlas jugar en los diferentes tipos textuales con los cuales interactuamos en nuestra vida cotidiana.Carteles, afiches, recetas de cocina, textos informativos, cartas, invitaciones y otros textos tienen funciones diferentes y podemos necesitar de unos o de otros para poder comunicarnos con los demás. Invitamos a todos los niños a conocerlos, escribirlos y así, poder comunicarse, lo cual es, sin dudas, la verdadera función social de la escritura.