Por primera vez, Mauricio Macri habla para contar como nunca antes el detrás de escena del nuevo poder en la Argentina. La difícil relación con su padre, los amigos de la infancia que hoy son funcionarios, asesores o empresarios. Los secretos más íntimos y polémicos del hombre que sorprendió a todos.Este libro desnuda a un Macri privado y sin filtro: un presidente que en su más profunda intimidad padece el poder, y que empujado por un mandato inconfesable llega inesperadamente a la Casa Rosada para destronar al populismo. Ilumina las contradicciones de un líder extraño, que a menudo va contra el establishment al que él mismo pertenece. Devela la trama íntima de un joven educado para convertirse en el heredero de un sospechado emporio económico, que un día decide torcer su propio destino enfrentando a un padre narcisista, que siempre buscó anularlo. Descubre la trastienda del poder a través de las sesiones con su psicoanalista, José Luis Ahumada; el entrenamiento con el coach oculto del Pro, Alberto "Tito" Lederman; y el decisivo encuentro con quien fue el desconocido terapeuta de Alfonsín, Eduardo Issaharoff. Muestra la verdadera influencia de Jaime Durán Barba y de su mejor discípulo, Marcos Peña. Y cómo la filosofía budista formatea su concepción de la política. También se zambulle en el elenco de figuras del nuevo poder y narra la evolución de la élite argentina y de sus ideas: una clase dirigente que se fue aggiornando hasta acoplarse a aliados impensables, como los radicales y la Coalición Cívica de Elisa Carrió.Laura Di Marco ha escrito el primer gran libro político desde que Mauricio Macri llevó a la élite argentina al poder. Una historia cautivante, que arranca en la madrugada previa a su asunción, cuando su círculo de amigos decide "tomar" en secreto la Casa Rosada. Con asombrosos encuentros cara a cara con Macri y más de sesenta entrevistas a su entorno íntimo, Di Marco cuenta esta saga con el virtuosismo de los grandes periodistas literarios. Una investigación imprescindible para entender qué pasó en la Argentina en 2015 y encontrar claves hacia el futuro.