CORRE, CARMEN, CARMENCITA… - 978-84-18900-27-3Edad recomendada: A partir de 6 años.N. M. BODECKERNació en Dinamarca en 1922 y estudió Arquitectura y Arte en Copenhague. Más tarde se trasladó a Estados Unidos, donde se ganó la vida como ilustrador al tiempo que trabaja en sus poemas en ratos libres. A partir de 1974 se dedicó exclusivamente a escribir e ilustrar sus propios trabajos.SINOPSISIlustraciones de Erik Blegvad.Traducción de José Mateo Puig.«Corre, Carmen, Carmencita, mi Carmina, venga, venga, que el invierno se avecina.» Así empieza este poema nonsense y divertido. Y mientras Carmen se ocupa todo el día de las tareas del hogar, su marido está repantigado en el sofá… Pero ¿qué le está preparando al tirano de su marido? ¡Atentos a la sorpresa final!