100 RECETAS VEGETARIANAS (INCLUYE RECETAS VEGANAS)Cada vez son más las personas de todas las edades que optan por nuevas formas de alimentación, más cercanas a lo fresco, a lo natural, más alejadas de los productos industrializados. En este libro encontrarán nada menos que cien recetas vegetarianas de platos con o sin cocción y deliciosos postres. Además, un capítulo dedicado al veganismo, con recetas de leches vegetales y preparaciones deliciosas, dulces y saladas.Edad recomendada: Adultos.