La medicina occidental no ha tenido mucho éxito a la hora de aliviar afecciones como la depresión, el dolor crónico, las migrañas, la adicción o el TEPT (trastorno por estrés postraumático). El doctor Tafur nos ayuda a entender por qué.La gente pasa años frustrada invirtiendo grandes cantidades de dinero consultando a un gran número de especialistas, sin obtener alivio real a su problema, porque éstas y otras son enfermedades que están profundamente relacionadas con el estado de nuestros cuerpos emocionales. Con demasiada frecuencia, el enfoque médico occidental no aborda la dimensión emocional de la enfermedad. Aquí es donde la medicina tradicional de las plantas, con su capacidad de alterar la conciencia y abrir canales de comunicación a nuestras emociones, ofrece alternativas reales.Sigue al doctor Tafur a través de la selva del Amazonas mientras desarrolla un conocimiento profundo de cómo las plantas psicoactivas interactúan con la compleja red que conecta nuestras mentes y corazones con nuestra anatomía física. Lo que aquí se presenta es un cambio de paradigma para la medicina moderna, donde las plantas sagradas, utilizadas adecuadamente en las ceremonias, ocupan su lugar como herramientas importantes en el botiquín del médico y ofrecen los elementos carentes de curación emocional y espiritual que nos han eludido durante tanto tiempo.