115 DÍAS PARA DESARMAR LA BOMBA - 978-987-8318-22-6Edad recomendada: Adultos.JORGE REMES LENICOV Nació en La Plata en 1948. Economista por la FCE-UNLP. Fue investigador del Instituto de Investigaciones Económicas y profesor titular de Teoría Económica Coyuntural, FCE-UNLP, y director del Observatorio de la Economía Mundial, UNSAM. En la función pública fue ministro de Economía de la provincia de Buenos Aires, diputado nacional (PJ), ministro de Economía de la Nación y embajador ante la Unión Europea. Fue consultor del Banco Interamericano de Desarrollo y del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, y autor del libro Bases para una economía productiva (2012) y de más de ciento cincuenta publicaciones académicas y de divulgación. En la actividad privada es consultor económico.SINOPSISEs un tipo de arrojo que la política argentina no suele demostrar. De hecho, la última vez que alguien se animó a sincerar la economía tuvo lugar poco tiempo después de la crisis de 2001, y el hombre que diseñó el plan de contingencia fue el autor de este libro, en cuya introducción adelanta: "Aquí está nuestra visión de los problemas políticos, económicos y sociales que enfrentamos tras el estallido; cómo diseñamos la estrategia para revertir la crisis y volver a crecer, sin inflación ni estallido social; las fuertes presiones que debimos enfrentar; los errores políticos que nos condicionaron, y los resultados obtenidos"Este es un libro fundamental de historia económica, la memoria íntima de uno de los momentos más complejos los últimos 100 años de la Argentina. Presenta ideas y recomendaciones para enfrentar lo que viene, a partir de las enseñanzas de la historia y de lo que han hecho y hacen los países que progresan, todo asociado a la evaluación del comportamiento de la dirigencia política y al conocimiento de cómo funciona el sistema económico. ¿Cuántas veces escuchamos la metáfora del estallido aplicada a la economía argentina? ¿Cuántas veces nos preguntamos cuándo va a explotar la bomba? Hay momentos en los que se requiere coraje para enfrentar un escenario delicado y tomar las medidas necesarias para que la explosión, tan temida como inevitable, provoque el menor daño posible.