Les vacances d'été commencent. Jeanne, Pauline et César sont en Camargue. Ils rencontrent un jeune garçon, Nicolas, qui travaille dans un cirque. Les amis sont curieux de voir ce spectacle, mais encore plus étonnés quand ils découvrent les animaux du cirque ! Il n'y a pas d'animaux sauvages ici, mais un homme très antipathique… Que se passe-t-il ? Les jeunes mènent l'enquête.« César est assis derrière une dune de sable. Il regarde sa soeur Jeanne et sa cousine Pauline. Elles sont cachées et observent un garcon. » Dans cet ouvrage: Des dossiers culturels | Des exercices DELF | Des activités ludiques très variées Thèmes: Aventure | Amitié | Nature | Cirque