Esta Antología feminista, seleccionada y prologada por el colectivo LASTESIS, ofrece una visión particular de los feminismos y una introducción a las principales ideas y trayectorias vitales de un sinnúmero de escritoras, poetas, artistas, filósofas, historiadoras y ensayistas que han marcado la historia del arte, de la cultura y del pensamiento.El colectivo, reconocido mundialmente por la performance "un violador en tu camino", desarrolló durante meses este libro/collage, reuniendo un conjunto de obras y textos que ofrecen, además de los documentos clásicos, miradas latinoamericanas, queer, transfeministas e interseccionales. Eludiendo el orden cronológico, el escrito congrega los manifiestos de Olympe de Gouges, Mina Loy y Mary Wollstonecraft; las teorías de Judith Butler, Simone de Beauvoir, Donna Haraway, Silvia Federici, María Lugones, Paul B. Preciado, Rita Segato, Diana Taylor y otras pensadoras; los relatos, la dramaturgia, hechizos y poemas de Chimamanda N. Adichie, Carmen Berenguer, Virginie Despentes, Manuela Infante, Lina Meruane, W.I.T.C.H., Gabrial Mistral y Alejandra Pizarnik, junto a otras destacadas escritoras y artistas.Esta antología, concebida también como un sistema portátil de ideas y referentes, va a permitir a quienes la lean autoformarse, pero también prepararse para la reflexión y la argumentación con el propósito de observar, habitar y actuar en el mundo de manera colectiva, para "transformarlo en un lugar seguro donde el patriarcado se cuestione y, finalmente, se destruya".