Escucha: Este es el gran libro donde zambullirse para entrar en el universo del escritor de culto más querido de todos los tiempos.Así es: Todas sus obsesiones, todos sus personajes, todos sus temas, todo su corazón están en esta novela arriesgada, divertidísima y total, que sirve, de paso, como guía para entender el siglo XX (y la historia del mundo).Porque... Con un mecanismo de cajas chinas, de personajes que hablan de personajes y de historias dentro de historias, Kurt Vonnegut, ya consagrado en 1973, tomó la decisión de escribir un libro total, disperso y brillante, que atrapara la totalidad de la experiencia.En definitiva: Esto es el planeta Tierra. Y esto es el ser humano, visto por el terrícola más sabio y divertido de todos los tiempos.