En este libro Buenos Aires, ciudad secreta se revelan -a través de sus  cuarenta y siete barrios- el potencial creativo de esta ciudad en crisis y  que por la pluralidad de su gente, su capacidad y su talento convierten en  posible lo imposible. Así, una ciudad y un país hecho por inmigrantes,  muestran en estas páginas sus usos y costumbres, algunas rarezas, lo que se  ve y lo que no se ve.  Comprenden como Buenos Aires albergó a vecinos ilustres como Lorca, Neruda,  Saint-Exupéry o Aristóteles Onassis.   Los secretos del tango y la historia de la Rubia Mireya conviven con la  belleza de La dama de blanco y la realidad de los jóvenes diseñadores, la  moda de vanguardia y los encantos de sus miles de cafés.  Los mapas, fotos y textos inducen a entender y amar a esta capital del país  de los argentinos, que alberga la memoria de Carlos Gardel, Eva Perón y  también las esperanzas de millones de inmigrantes que soñaron encontrar en  "esta" América su posible bienestar.