La educación ambiental es un campo de reflexión emergente en el que convergen problemas y desafíos que interpelan a las sociedades latinoamericanas del siglo XXI. El acceso a la tierra, la vivienda y el trabajo digno; al aire puro, al agua segura, a la identidad y el arraigo, a la salud y la alimentación, al reconocimiento de la diversidad cultural y biológica integran las reflexiones de esta propuesta. Estos temas están estrechamente ligados a la formación ciudadana y los derechos humanos. Las 12 lecciones que conforman este libro promueven una mirada transversal y situada que articula contenidos curriculares y áreas de conocimiento, favoreciendo una comprensión crítica sobre la historia, el presente y los desafíos educativos en nuestro país.