Alguien está rompiendo las reglas de la magia? Los padres de Aster finalmente han acordado que puede asistir a las clases de brujería, pero para ponerse al día necesita trabajar mucho. Así que cuando la abuela le ofrece ayudarle, Aster acepta encantado, hasta que descubre que el trato implica ayudar a su tío abuelo Mikasi, desde hace años convertido en un espíritu maligno. Mientras, al otro lado de la ciudad, su amiga Charlie está teniendo sus propios problemas: alguien ha roto las reglas de la magia y ha enviado una sombra cruel para que la siga. Con la ayuda de su familia, Aster hace todo lo que puede para proteger a Charlie. Pero para descubrir quién está haciendo el hechizo y detenerlo, necesitará una magia más negra, la más poderosa, de la bruja más peligrosa que conozca?