Maia y Olivia se aman aunque nunca se vieron personalmente. Ambas forman parte del fandom de Turquesa Dukart, la instagrammer del momento, y las une el amor y la idolatría por ella. Familia, amigos, sociedad… con todo en contra ellas llevarán adelante su relación, convencidas de que en el amor lo único que importa es amar. Todo parece perfecto hasta que un día un secreto sale a la luz y Maia se encuentra en medio de un caos que nunca imaginó y del que no sabe cómo salir. Fanática es una historia de pasión, dolor y lucha en donde cada uno de los personajes, a su modo, está dando una batalla personal que sucede en el universo de la realidad y el de la virtualidad. Mariela Peña, su autora, vuelve a llevarnos por los caminos que se trazan detrás de los bits, los amores adolescentes y los nuevos modos de vincularnos con los demás.