Este claro y conciso manual ofrece un acceso rápido a toda la información precisa para el desarrollo de los planes de cuidados de enfermería. Incluye los diagnósticos de enfermería aprobados por la NANDA 2007-2008. Actividades de enfermería actualizadas reflejadas de la clasificación de actividades de enfermería (NIC). Taxonomía actualizada de la clasificación de resultados de enfermería (NOC). Tabla de ContenidoPrefacioSección I: Introducción IntroducciónComponentes de los planes de atención del diagnóstico de enfermería Elaboración de un plan de atención del diagnóstico de enfermeríaSección II: Diagnósticos de enfermería con resultados e intervenciones Planes de atención en orden alfabéticoSección III: guía de cuadros clínicos para los diagnósticos de enfermería y problemas secundariosApéndice A. Diagnósticos de enfermería aprobados por NANDAApéndice B. Diagnósticos de enfermería aprobados por NANDA internacionalApéndice C. Descriptores de los ejes seleccionados por NANDA internacionalApéndice D. Problemas multidisciplinarios (secundarios) asociados a las pruebas y los tratamientosApéndice E. Problemas multidisciplinarios (secundarios) asociados a las pruebas y tratamientosApéndices F. Problemas multidisciplinarios (secundarios) asociados a los tratamientos quirúrgicos