Alicia tiene todos los días la misma pesadilla en la que se ve a sí misma entrar en una casa antigua y escuchar una voz cuyo mensaje no llega a entender. Luego, la carta de un anciano le informa donde encontrar la enigmática casa y de una oscura maldición que ha caído sobre él. ¿Podrá ayudarlo a liberarse de ella? Loscuentos que el anciano contaba en teatros, parques y plazas, ¿serán acaso una respuesta?La venganza de un fantasma que habita en una fábrica de acero; el ingenuo juego de la copa de tres hermanas que termina en tragedia; un siniestro secreto que envuelve la casa de la esquina; la broma que los chicos pretenden hacerle al cuidador de un cementerio; la trágica suerte del linyera que vive en la estación de trenes abandonada. Historias que asustan y estremecen hasta lo más hondo y que desfilan ante los azorados ojos de Alicia...