ARSENE LUPIN - LA TUMBA SECRETACuenta una leyenda que el castillo de Roborey esconde un fantástico tesoro y varios personajes parecen muy interesados en descubrirlo. Dorothy, una trapecista de circo, y su grupo de amigos observan de cerca; todo indica que están sobre la pista de su descubrimiento, pero no estarán ajenos a los peligros que esto implica.Una novela sobre la que la sombra de Arsène Lupin no deja de planear: el caballero ladrón observa, detrás de escena, a Dorothy resolver el primero de los cuatro acertijos de Cagliostro. Esta vez se trata de un avatar con polleras, que tiene la alegría, la intuición, la perspicacia, la generosidad y el espíritu independiente del famoso aventurero que la sigue de cerca a cada paso.MAURICE LEBLANC1864-1941) Estudió en Francia, Alemania e Italia para después trabajar en un negocio familiar. Se formó en Derecho, abandonando los estudios para trabajar como reportero policial en varios periódicos. En lo literario, Leblanc publicó su primera novela en 1887 con escaso éxito, y en 1905, por encargo del editor del periódico Je Sais Tour, publicó por entregas un relato que tenía por protagonista a Arsène Lupin, que alcanzó un éxito inmediato. Dos años más tarde, publicaría la primera novela de este personaje, del que obtuvo fruto durante veinticinco años, publicando sesenta novelas o relatos cortos. Fue nombrado Caballero de la Legión de Honor en 1908 y, una década después, Oficial de la Legión de Honor. En 2021 la plataforma Netflix lanzó Lupin, una adaptación de su novela Arsène Lupin, caballero y ladrón.Edad recomendada: Adultos.