Billiken presenta un libro para homenajear a 100 mujeres increíbles de LatinoaméricaReunimos a artistas, líderes, deportistas, científicas, educadoras y políticas de distintos países y épocas para dar cuenta de la diversidad de experiencias, luchas y logros de las mujeres destacadas de nuestro continente.Estas 100 Grandes Mujeres Latinoamericanas soñaron a lo grande y dejaron una marca imborrable. Son 100 historias de vida que inspiran, entusiasman y nos enseñan a creer en lo posible. Especialmente relatadas para las niñas y niños de este milenio.