DEL IMPERIALISMO A LA CRISIS (1880 - 1930): Entre 1880 y 1930, la humanidad experimentó grandes transformaciones en cuanto a la ciencia, el comercio y la producción. En este libro se estudian éste y otros procesos, a partir de los siguientes niveles de análisis: a) económico: la expansión imperial de las potencias occidentales y su impacto sobre las economías coloniales; las nuevas etapas de industrialización y las formas científicas de organización del trabajo; la crisis de 1929; b) político: el auge de los nacionalismos europeos. Las causas y consecuencias de la Primera Guerra Mundial. El comunismo en la URSS y el fascismo italiano; el nazismo; c) cultural: el imperialismo y los regímenes totalitarios del siglo XX; el surgimiento de nuevas corrientes en la arquitectura y la pintura; los avances en las ciencias naturales y sociales; d) social: la sociabilidad burguesa; el impacto social del imperialismo y las transformaciones producidas tras la Primera Guerra.