LA COCINERA DE FRIDA - 978-950-49-7870-1Edad recomendada: Adultos. FLORENCIA ETCHEVESNació en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, el 22 de noviembre de 1971. Periodista especializada en casos policiales, ha sido productora de programas de televisión sobre crímenes, presentadora y columnista en noticieros nacionales de su país natal. Durante tres años consecutivos ganó el premio Martín Fierro a la mejor labor periodística de la Argentina. Es autora de las novelas La virgen en tus ojos (Planeta, 2012), La hija del campeón (Planeta, 2014), Cornelia (Planeta, 2016), Errantes (Planeta, 2018) y La Sirena  Planeta, 2019).En 2018 se estrenó la película Perdida, basada en su novela Cornelia. La corazonada, de Netflix, es la versión cinematográfica de La virgen en tus ojos. En 2022, también en Netflix, se estrenó la película Pipa, basada en Manuela Pipa Pelari, personaje creado por la autora. Forma parte del equipo de guion que adaptó sus obras para el formato audiovisual.SINOPSISNayeli, una joven tehuana que ha huido de su hogar, llega a la ciudad de México desamparada. Gracias a sus maravillosos dotes en la cocina encuentra un lugar en la Casa Azul, donde Frida Kahlo vive prácticamente aislada desde el fatal accidente que la dejó paralítica. Entre sabores, aromas y colores, la pintora y su nueva cocinera inician una amistad que marca profundamente el destino de ambas. Muchos años después en Buenos Aires, donde Nayeli se asentó e hizo una familia tras la muerte de Frida, la nieta de ésta descubre un secreto que puede cambiarle la vida: la existencia de un misterioso cuadro donde su abuela es la protagonista, pero cuyo autor se desconoce. Florencia Etcheves ha conseguido recrear el lado más humano de Frida Kahlo, al mismo tiempo que traza una poderosa novela donde las intrigas, los amores y las envidias tejen una entrañable historia de amistad y lealtad entre dos mujeres unidas por el destino.