CON SOLO NOMBRARTERomance y honor en tiempos de las invasiones inglesas¿Cuánto peso tiene el pasado en la vida de alguien?¿Puede el amor sobrevivir más allá de los prejuicios sociales y la propia exigencia?Martín Olivera es un hombre rico y respetable. Nacido en Montevideo, conoce su lugar en el mundo. Sabe que su obligación es honrar la memoria de su padre, quien estaba obligado a proteger a su madre y a su hermana. Sabe que debe administrar la riqueza que ha heredado gracias a las actividades comerciales de su familia y que le permite ocupar un lugar prominente en la sociedad. Además, el capitán Olivera debe defender, hasta las últimas consecuencias, su propia tierra de los invasores ingleses.Jimena Torres es una mujer de carácter. Su vida nunca ha sido fácil, pero es capaz de resistir cualquier viento, cualquier tormenta. Hace lo que considera que debe hacer: proteger a su familia, ante todo, más allá de lo que piensen los demás. Ama su tierra. Sin dudarlo, se unió a las milicias porteñas que defendieron la ciudad de los ingleses en 1806 y se convirtió en leyenda: la sargento Torres. En contra de todo lo esperado por una sociedad represiva, Jimena se dedica a las actividades comerciales, tal como lo hizo su padre; y defiende su derecho a tomar decisiones sin depender de un hombre.El encuentro entre el capitán Olivera y la sargento Torres, durante la primera invasión inglesa, fue breve pero inolvidable. Un año después de la reconquista de Buenos Aires, los ingleses volverán a atacar la ciudad, y Martín y Jimena se encontrarán otra vez. Ambos descubrirán que el amor no es lo que esperaban, que el pasado tiene un peso que no se puede ocultar. ¿Podrán aceptarse tal como son? ¿O el prejuicio y los mandatos sociales tendrán más fuerza que ellos?Con solo nombrarte, de Gabriela Margall, es una historia de amor y de aceptación, de aventuras y lealtad, de prejuicios y coraje, en el marco de la segunda invasión inglesa, que agitará las ideas de libertad en las aguas del Río de la Plata.GABRIELA MARGALLNació en 1977, en la ciudad de Buenos Aires, Argentina. Estudió la carrera de Historia en la UBA, universidad en la que ejerció como docente. Es escritora desde el año 2006 y ha publicado títulos como El secreto de Jane Austen, La princesa de las pampas, La institutriz, Lo que no se nombra, Huellas en el desierto, entre otros. También dirigió la colección La historia argentina escrita por mujeres. Sus libros reúnen eventos históricos, romance y humor en un estilo que ha atrapado a miles de lectores en Argentina, España, Italia, Chile y México. Es amante declarada del otoño y fan incansable de Jane Austen. Vive en La Matanza con su gato llamado Darcy.Edad recomendada: Adultos.