En la sangre de Eugenio Cambaceres fue escrita en 1887 y constituye una expresión del naturalismo que tuvo en las dos últimas décadas de ese siglo manifestaciones importantes en Argentina. Esa corriente enunció algunas de las inquietudes de la élite económica y política -a la que este autor pertenecía legítimamente-, en particular el impacto de la gran inmigración en nuestra sociedad. En este aspecto, Cambaceres miró con prevención a esa humanidad abigarrada que se amontonaba en los conventillos, generando riesgos sanitarios, morales y sociales. De esos antros también salían personajes indeseables como el protagonista de esta novela, que en su afán de rápido ascenso social asediaban a las mujeres de los sectores dirigentes. Según se ha escrito, con esta novela su autor se rehabilitó con su clase social, cuyas costumbres había criticado en sus producciones anteriores, escandalizando a buena parte de 'la mejor sociedad porteña' al exhibir sus debilidades morales y su hipocresía.