La nueva novela de Daniel Guebel, uno de los mejores escritores  argentinos contemporáneos.  Las mujeres que amé son dos novelas en una. En una primera parte, Una herida  que no para de sangrar, Daniel Guebel narra una suerte de continuidad de  Derrumbe, una sus últimas novelas, con tintes innegablemente  autobiográficos. Aquí Derrumbe es Demolición, y el juego con sus lectores se  pone a rodar.  La segunda parte, Las mujeres que amé, está narrada como diario personal y  allí se cuenta la historia amorosa con M., una mujer que genera una profunda  obsesión en el narrador.  Con una destreza narrativa extraordinaria, haciéndole burla a los lugares  comunes y a la literatura universal, o más bien, a todo lo que se cruce en  su camino, Daniel Guebel lo hizo de vuelta y escribió una auténtica y muy  buena novela.