¡AL RESCATE DEL CONDE DRÁCULA! - LAS GUARDIANAS DE LA TINTAEs una novela fantástica, que tiene como protagonistas a Carla, Zoe, Salima y Vicky: cuatro amigas (más o menos) que viven una vida común y corriente, excepto cuando la misteriosa Bruja Mayúscula les pide ayuda.Entonces pasan a ser las Guardianas de la Tinta, unas aventureras encargadas de entrar dentro de cuentos y libros clásicos para salvarlos del temible Ladrón de Páginas.ERIKA RUSSELLNace de la unión de Josu Diamond, Andrea Izquierdo y May R. Ayamonte. Los tres autores españoles han sido lectores desde siempre y dedican su vida profesional a la literatura. Les encanta crear historias, por eso también escriben por separado. Aman a los animales y viven rodeados de gatos, chinchillas, perros y conejos. Entre sus hobbies se encuentran: comer chocolate, viajar y juntarse para escribir libros como este.Edad recomendada: A partir de 9 años.