El fantasma de Canterville  Oscar Wilde      El embajador estadounidense, Hiram B. Otis, se traslada con su familia a un  castillo en Inglaterra desoyendo las advertencias del dueño anterior acerca  de la propiedad. Desde que Sir Simon de Canterville asesinara a su esposa,  su fantasma mora en el castillo aterrorizando a todos los habitantes con sus  apariciones. Pero el Sr. Otis y su familia, estadounidenses incrédulos y  pragmáticos, no son propensos a dejarse llevar por antiguas supersticiones  inglesas y están dispuestos a hacer todo lo necesario para vivir sin ser  estorbados. ¿Qué le queda por hacer a un fantasma cuando se enfrenta con  alguien que ya no cree en espíritus?