FINALES DE AJEDREZ PARA NIÑOS - 978-84-92517-80-0Edad recomendada: A partir de 8 añosKARSTEN MULLERSe puede decir que el gran maestro alemán Karsten Müller es probablemente el más destacado escritor de finales de ajedrez. Siempre que se produce un final interesante, de alto nivel, el mundo del ajedrez ya sabe que Müller lo está analizando y diseccionando, y que pronto habrá noticias. Ya sea que escriba para lectores de nivel bajo o alto, su entusiasmo contagioso por el final ayuda a sus lectores a entender definitivamente esta fase de la partida. Su obra cumbre, Fundamental Chess Endings, en coautoría con Lamprecht, es una especie de Biblia moderna, utilizada por Magnus Carlsen en sus años de formación.SINOPSISLa mayoría de las partidas de ajedrez se decide en el final. Es aquí donde se cobra la recompensa por el buen juego, pero también puede ser el momento en el que tengas que utilizar todos tus recursos para impedir la victoria de tu rival. Si conoces unas pocas claves de la técnica de finales, podrás incrementar sensiblemente tu confianza a lo largo de toda la partida, y también entenderás a qué posiciones debes intentar llegar y cuáles debes evitar. Comenzando con los mates básicos y con los más simples finales de peones, este libro te brindará todo el conocimiento necesario para llegar al nivel de jugador de club. El autor te guiará paso a paso a lo largo de una extensa gama de tácticas de finales y de maniobras, ayudándote a entender la lógica subyacente. Gracias a este libro conocerás muchos trucos ingeniosos para el final. Te divertirás sorprendiendo a tus amigos y a tu familia, ¡o a tus oponentes en los campeonatos!Finales de ajedrez para niños permite aprender los finales de manera divertida, pero también es un curso de finales de ajedrez muy completo y riguroso, que provee las bases para desarrollar las habilidades características de esta fase de la partida.INDICEIntroducciónLa notación algebraica¿Qué hay de especial en los finales?Mates básicos1. Mate con la dama2. Mate con dos torres3. Mate con la torre: método 14. Mate con la torre: método 25. Mate con dos alfilesFinales de peones6. La regla del cuadrado7. Las casillas clave8. Oposición9. Rey y peón de torre contra rey10. Rey y peón de cada bando: peones bloqueados11. Rey y peón de cada bando: carreras de peones12. La geometría del rey13. Peón pasado protegido14. Triangulación y más oposición15. La regla de Bähr16. Peones en un flanco17. El peón pasado alejado18. Movilización de una mayoría de peones19. Rupturas de peonesCaballos y alfiles20. Caballo contra peones21. Caballo de más22. Finales de caballos23. Alfil contra peones24. Alfil de más25. Finales de alfiles del mismo color 126. Finales de alfiles del mismo color 227. Finales de alfiles de distinto color 128. Finales de alfiles de distinto color 229. Alfil contra caballo: ventaja para el alfil30. Alfil contra caballo: ventaja para el caballoFinales de torres31. Torre contra peón 132. Torre contra peón 233. Torre contra peones34. Finales de torres 1: entender los conceptos básicos35. Finales de torres 2: ¿tablas milagrosas?36. Finales de torres 3: ganando con Lucena37. Finales de torres 4: formas de cortar al rey38. Finales de torres 5: los peones de torres son diferentes39. Finales de torres 6: torres y peones pasados40. Finales de torres 7: buenas atacantes, malas defensorasTorres y piezas menores41. Torre contra caballo (sin peones)42. Torre contra caballo (con peones)43. Torre contra alfil (sin peones)44. Torre contra alfil (con peones)Finales de damas45. Dama contra peón46. Finales de damas 147. Finales de damas 248. Dama contra torre (sin peones)Y finalmente...49. Mate con alfil y caballo 150. Mate con alfil y caballo 2Prueba tu habilidad en el finalSolucionesFuentes Para seguir mejorando