BURUNDI - DE ESPEJOS, ALTURAS Y JIRAFAS - 978-987-637-888-8Edad recomendada: A partir de 5 años.PABLO BERNASCONIPablo Bernasconi nació en Buenos Aires en 1973. Diseñador gráfico e ilustrador, trabajó con autores de renombre y publicó sus ilustraciones en diarios y revistas de todo el mundo, entre ellos The New York Times, The Wall Street Journal, The Saturday Evening Post, Daily Telegraph, Bergens Tidende (Noruega) y The Times.Dictó conferencias sobre ilustración y diseño en diferentes espacios y universidades: Chicago, Edinburgo, Londres, San Pablo, Distrito Federal de México, Santa Cruz de las Sierras, Santiago de Chile, Bogotá, Buenos Aires, etc.Como artista integral, publicó Rebelión en el Tortoni; El sueño del pequeño Capitán Arsenio; El brujo, el horrible y el libro rojo de los hechizos; El diario del Capitán Arsenio; La verdadera explicación; Excesos y exageraciones, Mentiras y moretones y El infinito, entre otros. Participó de numerosas exhibiciones y sus libros fueron editados en Alemania, Australia, Corea, Estados Unidos e Inglaterra. Ha obtenido importantes distinciones y fue preseleccionado entre los cinco finalistas para recibir el prestigioso premio Hans Christian Andersen (2018). Es actualmente candidato por la Argentina para el premio ALMA.SINOPSISBurundi suena como un juego, un encuentro de letras fortuito.Como los encuentros de los animales en las historias de esta colección de cuentos.Jirafa está angustiada porque no sabe cómo es. Nunca se miró en un espejo, tampoco sabe qué es eso. Pero sí sabe mucho de frutas, de viento y de nubes.