"Este libro indaga sobre diferencias y similitudes entre los seres humanos con un objetivofundamental: enseñar. La divulgación del conocimiento en medicina es una tarea clave en laprevención de las enfermedades y en la mejora de la calidad de vida. Es por eso que estas palabras iniciales son un reconocimiento y agradecimiento a mi colega Daniel López Rosetti, que ha asumido con talento y dedicación durante tanto tiempo la responsabilidad de comunicar a la sociedad sobre su disciplina y tarea y, a través de esto, de prevenir y curar".Del prólogo de FACUNDO MANES"Sería una torpeza no reparar en la importancia que la diferencia entre hombres y mujeres tiene para otras ramas de la ciencia, como la medicina, por ejemplo. Con su gran formación profesional y la capacidad para atrapar al lector y hacerse comprender aún en territorios muy complejos, Daniel López Rosetti nos propone una mirada inteligente y atractiva.Como analista, celebro la diferencia que este delicioso escritor y reconocido médico hace entre el cerebro y la psicología, así como también la generosidad con la que se expone al desafío de bucear por el mar incierto y fascinante de la mujer".Del prólogo de GABRIEL ROLÓN