Ahora puede aprender los secretos de los cristales y cómo utilizarlos para la meditación, la sanación y la energíapersonal leyendo Conciencia cristalina de Catherine Bowman. El libro incluye todo lo que se necesita saber sobrelos cristales. Por eso más de 150.000 mil personas ya lo tienen.Con su lectura obtendrá información sobre la naturaleza básica de los cristales: de qué están hechos y cuálesson sus diferentes formas. También aprenderá muchas cosas sobre los distintos poderes de cada uno de ellos:¿qué tipo de cristal debería utilizar cuando practica sanaciones?, ¿cómo puede emplear racimos de cristales?,¿cuáles son las diferencias entre los cristales pequeños y los grandes? Este libro es sobre todo práctico. El lectortendrá ocasión de aprender cuestiones relacionadas con los campos energéticos de los cristales y cómo éstosinteractúan con sus campos energéticos personales. Asimismo, la autora explica cómo utilizar los cristales enla meditación y cómo pueden conducir al practicante a una conciencia personal más profunda mientras sus meditacionesse hacen más intensas que nunca. Conciencia cristalina incluye, además, información sobre los efectosde trabajar con colores y cristales mientras se practica la meditación.El libro también revela los secretos de sanación mediante el empleo de los cristales. Su lectura le permitiráaprender a programar cristales para sanar y a colocarlos en matrices alrededor de la cabeza o los pies. Porúltimo, la autora aborda el tema del efecto de los cristales grandes y de los racimos de cristales en la sanación,así como la manera en la que el cuarzo coloreado puede usarse para diferentes propósitos sanadores.