La beautyfood es un estilo de vida completo a favor del consumo saludable, tanto de alimentos como de cosméticos, que demuestra que no es necesario gastar tanto dinero en cremas y productos de belleza para verse bien. A través de una alimentación natural, según las estaciones y a conciencia, todas las células de nuestro cuerpo reciben nutrientes que las fortalecen, incluidas las del pelo y las uñas. En este libro, encontrarás todos los secretos para aprender a cocinar de forma sana y deliciosa, cómo realizar pequeñas acciones beauty todos los días y recetas para hacer tus propios cosméticos en casa.