El Mediterráneo del siglo XVI era un universo multicultural de musulmanes; judíos y cristianos. A menudo enfrentados en cruentas batallas; vivían en una época en que una decisión podía significar el ascenso social o el fuego de la Inquisición. Jaime Pantoja; llevado por su espíritu aventurero; conoce las glorias y las atrocidades de ese mundo. En los peores momentos; solo lo sostienen su amor por Rosa y la amistad a toda prueba de Fernando y Simão. Rodeado de corsarios; cautivos y renegados; va descubriendo un misterio inquietante. El Bien y el Mal se enfrentan por una reliquia poderosísima; origen de una profecía milenaria; que pone a prueba los valores más profundos del ser humano. Una novela histórica atrapante; que transporta a los lectores a un mundo de colores y sabores exóticos; de grandes pasiones; honor y amis