LA POSICIÓN - CUENTOS REUNIDOS - 978-987-719-376-3Edad recomendada: Adultos.HÉCTOR A. MURENA(Héctor Alberto Álvarez; Buenos Aires, 1923 - 1975) Narrador, poeta y ensayista argentino. Se inició con los cuentos de Primer testamento (1946) y pronto alcanzó renombre como ensayista, en la línea de E. Martínez Estrada.Publicó en la revista Verbum un artículo titulado Reflexiones sobre el pecado original de América (1948), cuyas ideas amplió en El pecado original de América (1954). El título remite a la tesis del autor, quien considera que la culpa cultural americana es fruto del desarraigo que resultó de la inmigración y de las condiciones geográficas.Aun cuando Murena se vinculó a la revista Sur, mantuvo una actitud independiente respecto de los ambientes literarios y filosóficos; por otra parte, rechazó la sociedad de consumo y la masificación. En los ensayos de Homo atomicus (Premio Municipal, 1961) atacó el nihilismo, mientras que su búsqueda de una religiosidad que recuperase lo sagrado se pone de manifiesto en su último libro teórico, La metáfora y lo sagrado (1973). Siempre en este campo, tradujo al castellano a Walter Benjamin y Theodor Adorno.La sobria y cuidadosa poesía de Murena se refleja en los volúmenes La vida nueva (1951), El círculo de los paraísos (1958), El escándalo y el fuego (1959), Relámpago de la duración (1962), El demonio de la armonía (1964) y El águila que desaparece (1975). En sus novelas La fatalidad de los cuerpos (1955), Las leyes de la noche (1958), Los herederos de la promesa (1965), Epitalámica (1969), Polipuercón (1970), Caína muere (1972) y Folisofía (póstuma, 1976) se retratan personajes que habitan un mundo desolado y hostil, centrado en la radical incomunicación humana.SINOPSISLa obra cuentística de H. A. Murena es escueta: publicó El centro del Infierno en 1956, y El coronel de caballería, que incluye al anterior, en 1971. Sin embargo, contra lo que sería esperable, fue el propio autor quien se ocupó de reducir aún más la materia sintética de sus ficciones breves. Y fue él también quien tomó una decisión relativamente extraña, pues en la segunda reunión de relatos dejó afuera una serie de creaciones publicadas con anterioridad en diarios y revistas. Las razones que llevaron a Murena a pasarlas al olvido quedarán en el misterio.La posición reúne los cuentos de Murena, en los que despliega una gran diversidad de géneros: desde aguafuertes y reflexiones mundanas, hasta textos filosóficos y relatos que en apariencia, solo en apariencia, se presentan clásicos. Por momentos, Murena adquiere un tono confesional, y desde allí salta a una reflexión general, pero de inmediato conecta todo a algo banal, aplica el razonamiento a algo bajo, rastrero incluso, y súbitamente vuelve a emprender vuelo, o a hundirse en lo subterráneo del alma, en la ignominia. Una simple caminata nocturna despierta pensamientos; un anciano sentado en un banco de plaza provoca identificaciones y preguntas. Todo se conecta y entrecruza, todo se expone y retroalimenta cuando lo que se pretende es sistematizar una intuición, empuñar la pluma para decir lo que se lleva en el corazón.Guillermo Piro