Tortuga Alveston es una sobreviviente. A sus catorce años disfruta caminar por los bosques de la costa norte de California y refugiarse en sus arroyos, estanques y senderos; pero a pesar de que ese mundo es inmenso y perfecto, su entorno familiar es peligroso y asfixiante: desde la muerte de su madre vive aislada en una vieja cabaña con su padre, Martin, un hombre violento con ideas paranoicas sobre el próximo fin del mundo, que la prepara para sobrevivir a la inminente catástrofe.Contagiada por la paranoia de su padre, desconfía de los extraños y en la escuela evita cualquier tipo de contacto con sus compañeros y maestros… Hasta que conoce a Jacob, un joven un poco mayor que le muestra un mundo que desconocía por completo. Pronto se enamora de él y, poco a poco, comienza a cuestionarse su situación familiar y a plantearse por primera vez la idea de huir, pero su padre es capaz de todo… Tortuga tendrá que encontrar el coraje para convertirse en su propia heroína y -en el proceso- en la nuestra.«Hay libros que nos gustan tanto como para recomendarlos, pero hay unos pocos… que recordaremos siempre. Mi lista personal ahora incluye Darling, de Gabriel Tallent… Este libro es tan inquietante como hermoso, aterrador e inspirador». Stephen King