No, el Sáhara no siempre fue un desierto: hace 9.000 años, su superficie se hallaba cubierta de inmensos lagos. La Amazonia, la selva más grande del mundo, que parece una jungla impenetrable, estaba atravesada hace milenios por larguísimos caminos que unían innumerables aldeas. En Irlanda, un gigante construyó una calzada de rocas para reunirse con su amada… Y hace millones de años, el Polo Norte estaba habitado por cocodrilos y grandes herbívoros. Los paisajes más bellos del planeta tienen historias increíbles que contarnos. Historias geológicas y poéticas que evocan el tiempo durante el cual la Tierra evolucionó hasta adoptar su forma actual. Historias que dan cuenta también de la vida de los seres humanos: todos aquellos, tan distintos, que han sido capaces de adaptarse a estos maravillosos territorios y han construido alrededor de ellos fantásticas leyendas y mitos. Sin embargo, a menudo esos mismos seres humanos han tenido un impacto destructivo sobre la naturaleza. Conocer estos lugares, aprender a amarlos, es el primer paso para defenderlos. De continente a continente, veinte paisajes deslumbrantes que nos recuerdan la fragilidad del mundo que nos rodea y nos ayudan a comprender y disfrutar su belleza.