MEMORIAL - 978-84-339-8118-9Edad recomendada: AdultosBRYAN WASHINGTONEs autor del libro de relatos Lot, ganador del Young Lions Fiction Award, finalista del NBCC's John Leonard Prize, el PEN/Robert W. Bingham Prize y el Aspen Words Literary Prize e incluido en la lista de libros del año del expresidente norteamericano Barack Obama. Memorial es su primera novela. Ha escrito para medios como The New Yorker, The New York Times, The New York Times Magazine, BuzzFeed, Bon Appétit, Vulture, The Paris Review, GQ o la BBC. Vive en Houston.SINOPSISUna emocionante novela sobre una pareja gay, que reflexiona sobre el amor, la familia, la enfermedad, el perdón y la felicidad.Benson y Mike son una pareja gay residente en Houston. Benson es afroamericano y trabaja como profesor en una guardería. Mike es de origen japonés y es chef en un restaurante mexicano. Su existencia en común empieza a mostrar algunas grietas y a verse amenazada por la monotonía. Esa monotonía la romperán una serie de acontecimientos no precisamente felices que sacudirán sus vidas. La madre de Mike llega de visita desde Osaka en el preciso momento en que él recibe la noticia de que su padre -que también vive en Osaka, aunque separado de la madre desde hace mucho- está enfermo de cáncer. Decide ir a visitarlo sin más dilación y deja a su madre con Benson, convertidos ambos en extraños compañeros de piso. Entre tanto, Benson también tiene que lidiar con la salud de su padre, amenazada por un alcoholismo que empieza a poner en peligro su vida.Separados por miles de kilómetros, Mike y Benson se confrontarán con el pasado de sus respectivas familias y con algunos secretos relacionados con él. Y vivirán nuevas experiencias, y conocerán a otras personas, que pondrán en cuestión la relación que mantienen...Una novela hermosa y sutil sobre el amor, la familia, la raza, la sexualidad, las heridas mal cerradas, las segundas oportunidades, el perdón, la enfermedad y la búsqueda de la felicidad. Una novela que seduce y atrapa por la fuerza humana de sus personajes, por sus pinceladas de humor y por la ambición con la que afronta temas de gran calado emocional.«Ninguna otra novela publicada este año captura con tanta elegancia la compleja paleta de colores de Estados Unidos» (Ron Charles, The Washington Post).«Una historia de amor fresca y vibrante en la que se entrecruzan con una gran fluidez narrativa temas como la raza, la condición homosexual, la nacionalidad, la familia y la intimidad» (Emma Specter, Vogue).