Dos caballeros vestidos con armaduras esperan en la oscuridad del páramo la llegada de un dragón al que deben matar. Ellos no lo han visto nunca, pero lo describen como una criatura enorme y monstruosa de un solo ojo, que escupe fuego y echa humo. Cuando por fin se produce el tan temido enfrentamiento, la historia da un giro insospechado.El cuento, titulado originalmente The Dragon, del célebre escritor norteamericano Ray Bradbury, fue publicado por la revista Esquire en 1955, y luego reeditado en la antología Medicina para la melancolía, de 1959. Esta edición recupera uno de los relatos más aclamados del autor de Crónicas marcianas y Fahrenheit 451, en los que ya se vislumbra uno de los temas más importantes de su obra: la especulación sobre el tiempo y la amenaza del futuro. El dragón adquiere el valor simbólico de la distancia entre el pensamiento de dos etapas de la historia de la humanidad: la Edad Media y el siglo XX. Sin embargo, no hay un único dragón, la maestría de Svetlin nos deleita con un despliegue de representaciones de esta criatura mitológica, en la que se materializa tanto el terror como la fantasía del relato, cuyo desenlace deja una puerta abierta a la imaginación del lector.