ANTROPOSOFIA. INTRODUCCION AL CONOCIMIENTO DEL SER HUMANO - 978-987-1368-45-7Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISCada día es más frecuente encontrar iniciativas que, teniendo un fundamento espiritual, nos sorprenden por su gran éxito social: escuelas Waldorf, agricultura biológico-dinámica, medicina y farmacia antroposóficas, Euritmia... El filósofo y científico Rudolf Steiner creó un método para la investigación de los mundos suprasensibles y le llamó ciencia espiritual o antroposofía. Los resultados de esa investigación constituyen el complemento indispensable de las ciencias de la naturaleza. Las conferencias que componen esta obra sintetizan el pensamiento antroposófico, abordando los enigmas que actualmente existen en nuestras conciencias, los conocimientos necesarios para acceder a los planos astral y etérico y el camino del alma cuando abandona el cuerpo físico.