Cada capítulo comienza con una situación problemática para el desarrollo de distintas estrategias de resolución y gira en torno a una temática de interés.La página especial Fase Activa plantea una capacidad para la formación del estudiante del siglo XXI. En la secuencia de actividades, se incluyen recursos que ayudan a una mejor comprensión de los temas:- Asistencia espacial: ayudas para continuar la práctica de los temas- Tip: sugerencias y aclaraciones- Leer, comprender y responder/resolver: actividades para la reflexión grupal.- Tecno: con sugerencias de recursos web. Se presentan distintos tipos de actividades y un apartado con explicaciones para la revisión. El complemento Satélite de actividades incluye recomendaciones para la resolución de problemas, dos proyectos (uno para integrar áreas y otro de programación con Scratch) y recortables para las distintas actividades.