ABRAZA A GROOT !¿Eres capaz de ver la ternura de Groot detrás de su gruesa corteza?¡Entonces querrás llevar este libro a tu casa para darle todo el amor que él se merece!Podráscuidarlo, abrazarlo y regarlo con cariño para fortalecer aún más su tierno interior.¡¡Llévalo contigo adonde vayas e invítalo a formar parte de tu mundo!!¡Un libro para abrazar!DisneyUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible.Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: a partir de 6 años