En la transmisión del pasado se encuentra la llave para comprender el  presente y, sobre todo, para valorarlo desde una actitud crítica y activa.  El libro propone trabajar en el aula con los recuerdos y la memoria de las  personas comunes que, a través de su relato, comienzan a reconocer "su"  propio lugar en la historia.    La Historia Oral no solo permite dar respuesta a los problemas que se  derivan de la ausencia de fuentes escritas referidas a un determinado  período o una determinada temática sino que además permite , al mismo  tiempo, iniciar nuevas tareas de investigación a partir de una nueva visión  de los acontecimientos.