LA PLENITUD DE LA SEÑORITA BRODIEEn la década de los años treinta del siglo XX, la señorita Jean Brodie es maestra en una escuela femenina de Edimburgo. Entre sus alumnas, selecciona cada año aun grupo de niñas especiales a las que inculca sus ideas morales y estéticas con el propósito de evitarles un futuro de rutina y de vulgaridad. Pero sus métodos pedagógicos entrarán en conflicto con las convenciones establecidas, a la vez que irán derivando hacia una decidida manipulación de la mentalidad de su grupo selecto de alumnas, hasta el punto de urdir para ellas estrategias sexuales arriesgadas y de intentar determinarles el porvenir.Con esta novela (calificada de "perfecta" por The Chicago Tribune y de "comedia despiadada" por The Guardian), Muriel Spark nos introduce en un mundo de apariencia inocente pero de fondo revuelto, en el que los anhelos y las frustraciones, las intrigas amorosas y profesionales, las devociones y los rencores se entremezclan de forma sutil e inexorable, tejiendo un pequeño tapiz que representa los dobleces y meandros más profundos de la condición humanaLa plenitud de la señorita Brodie ha sido llevada al cine en dos ocasiones, en 1969 por el director Ronald Neame y Maggie Smith como protagonista y más recientemente en 2003 con una libre adaptación de Mike Newell titulada La sonrisa de Mona Lisa protagonizada por Julia Roberts.MURIEL SPARKMuriel Spark, pseudónimo de Muriel Sarah Camberg, nació en febrero de 1918 en Edimburgo. Se casó en 1937 y se fue a vivir a Rhodesia (actual Zimbawe) donde tuvo un hijo. Sin embargo, su matrimonio no duró. Durante la segunda guerra mundial trabajó en la propaganda anti nazi para la Oficina de Extranjería británica. Se convirtió al catolicismo en 1954 y se mudó a Italia en 1967.Spark fue nominada dos veces a los prestigiosos Premios Booker. Su última novela, The Finishing School, fue publicada en 2004. Su trabajo más conocido es La plenitud de la señorita Brodie. Falleció en Italia a los 88 años y fue enterrada en Toscana el 15 de abril de 2006.Edad recomendada: Adultos.