Míriam Tirado, una de las principales referentes de la crianza y la educación conscientes, dedica su nuevo libro a uno de los aspectos más importantes y, como bien sabemos, más complicados para madres y padres: los límites, esas líneas rojas que protegen la integridad de los más pequeños y les permiten compartir la vida con otras personas. ¿Cómo sostener unos límites conscientes y unas normas acordadas que aporten estructura y seguridad a nuestras hijas e hijos? ¿Cómo evitar caer en el autoritarismo y la arbitrariedad o, por el contrario, en una falta de límites que lleve a los pequeños a sentir miedo, inseguridad o a buscar validación a toda costa? Con la generosidad que la caracteriza, Míriam Tirado comparte sus propias dudas, aprendizajes, desafíos y logros en el camino hacia los límites amorosos y responsables. Una obra profundamente personal, que nos acompaña con empatía y humor en la exploración de nuestra propia relación con los límites para queseamos capaces, con ayuda de distintos ejercicios y herramientas, de aportar a los niños y a las niñas una contención coherente.