H. P. Lovecraft ha pasado a la historia de la literatura como uno de los grandes innovadores del relato fantástico y de terror del siglo XX. Niño prodigio empezó a leer y escribir su primer cuento a muy temprana edad. Ya en la adolescencia era de solitaria vida nocturna y vivió atormentado.Es un escritor de culto que con sus obras de auténtico terror produce adición entre sus lectores. Esta obra es una de las más emblemáticas que atrapa hasta el final y propició el nacimiento de los llamados Mitos de Cthulhu. La emoción más antigua y más intensa de la humanidad es el miedo, y el más antiguo y más intenso de los miedos es el miedo a lo desconocido.