EL PASAJERO SECRETO Y LA LAGUNA - 978-987-684-565-6Edad recomendada: Adultos.JOSEPH CONRADJózef Teodor Konrad Korzeniowski, más conocido como Joseph Conrad, fue un novelista polaco que adoptó el inglés como lengua literaria.Conrad, cuya obra explora la vulnerabilidad y la inestabilidad moral del ser humano, es considerado como uno de los más grandes novelistas de la literatura inglesa.SINOPSISConrad es el autor de aventuras aún hoy recordadas, pero es también un escritor que marcó búsquedas existenciales en historias con paisajes asombrosos, pesadillescos, humanos. "La laguna" y "El pasajero secreto" son dos trabajos claves que muestran esa compleja exploración.