BLEACH REMIX 6La obra cumbre de Tite Kubo está de regreso en una nueva EDICIÓN DELUXE que compila toda la historia en menos tomos de muchas más páginas y con un nueva diseño de portadas.Ichigo Kurosaki nunca sintió que su habilidad para ver fantasmas fuese una bendición. Pero todo cambiará el día en que, gracias a sus habilidades, logra salvar a su familia del ataque de un hollow, una maligna alma perdida. Así, tras una serie de sucesos, Ichigo se convierte en un shinigami y se dedicará a proteger a la gente inocente de los espíritus, a la vez que ayuda a estos a encontrar la paz en la sociedad de las almas.TITE KUBOTite Kubo también llamado Kubotite, es un mangaka japonés conocido sobre todo por su obra Bleach. Su nombre real es Noriaki Kubo, y nació el 26 de junio de 1977 en la prefectura de Hiroshima.Edad recomendada: Adultos jóvenes.