MACANUDO 10 - EDICIÓN ESPECIALMacanudo 10 cuenta las andanzas de personajes como Enriqueta y su osito Madariaga, la aceituna Oliverio, Olga,  duendes, pingüinos, El misterioso hombre de negro, Fellini, El traductor de nombres de películas, Cosas que a lo mejor le pasaron a Picasso, Lorenzo y Teresita, Pan Chueco y Conceptual Incomprensible. La décima edición trae el doble de páginas que los Macanudos anteriores.Esta edición especial de tapa DURA incluye una faja impresa con dos prints de diferentes bocetos firmados por Liniers, para recortar y enmarcar. Hay cinco motivos de fajas diferentes.