Agustín cerró los ojos y cuando los abrió ¡¡¡estaba dentro de Mundo Gaturro!!!Agustín se pasa horas en la computadora jugando con su avatar en el sitio Mundo Gaturro. Un día sucede algo increíble: una luz aparece en el monitor y Agustín, inesperadamente, queda atrapado en la realidad virtual de Mundo Gaturro. ¿Su hermana Luz podrá ayudarlo? ¿Gaturro logrará salvarlo o Agustín quedará atrapado para siempre en esa otra realidad? ¿Cómo harán para vencer al temible Dr. Desastre que quiere dejar a Agustín en aquel mundo a cambio de tomar su lugar en el mundo real?Un historia donde el mundo real y el virtual se confunden y prometen mucha diversión.