Une grammaire de référence claire et complète qui s'adresse aussi bien à un public d'étudiants qu'à des adultes désireux d'améliorer leur espagnol.Tous les termes grammaticaux y sont définis, tous les emplois expliqués et illustrés par des exemples commentés.Un ouvrage facile à consulter- Une couleur est associée à chaque partie.- Chaque point abordé est numéroté.- Un index détaillé permet de retrouver instantanément l'informations recherchée.Sur le site Bescherelle le lecteur peut accéder gratuitement à des exercices interactifs en ligne.