EL MAGO DE OZ - 978-84-9784-105-4Edad recomendada. Adultos.RUSHDIE SALMANNovelista británico de origen indio, nació en Bombay y estudió en la Universidad de Cambridge. En 1981 obtuvo el Premio Broker por Hijos de la medianoche, una alegoría sobre la India que fue un éxito de público y de crítica. Tras la publicación de Los versos satánicos en 1988, el ayatolá iraní Ruhollah Jomeini condenó a muerte al autor y ofreció una recompensa de 5 millones de dólares a quien lo asesinara. Desde entonces ha vivido oculto, protegido por la policía británica, y ha escrito un libro para niños, Haroun and the Sea of Stories, y las novelas El suspiro del moro, El suelo bajo sus pies y Shalimar el payaso, entre otras.SINOPSIS"El mago de Oz me convirtió en escritor", afirma Salman Rushdie en este breve y conmovedor libro. El escritor recuerda la fascinación que le causó a los diez años la clásica película infantil interpretada por Judy Garland, cuando la vio en un cine de Bombay e inmediatamente se puso a escribir un cuento sobre un niño que intenta trepar por un arco iris y se encuentra con una pianola gigante. "Over the Rainbow", mecanografiado por la secretaria de su padre y que acabó perdido en algunos de los tantos viajes que su familia emprendía por la India y Pakistán, con el tiempo se transformó en el cuento infantil "Haroun and the Sea" y en una suerte de homenaje a la película que despertó su vocación."Recuerdo que cuando se mencionó la posibilidad de concurrir a la escuela en Inglaterra, el proyecto resultaba tan excitante como cualquier viaje más allá del arco iris", dice el autor en las páginas de este personal trabajo sobre la película que es algo más que su única y auténtica influencia literaria. Para Salman Rushdie, El mago de Oz encarna la celebración de la fuga y del sueño humano de partir, un sueño tan poderoso como el deseo de hallar un lugar en el mundo.