Si, por un lado, los estudios académicos de George Steiner son ejemplo de una prosa brillante y armoniosa, sus relatos literarios son, por el otro, escenario para disquisiciones refinadas y audaces: en este inigualable hombre de letras se funden el ensayista y el narrador, el explorador de las ideas y el fabricante de argumentos. Las historias reunidas en este volumen están sustentadas en personajes y situaciones enredadas -un corrector de pruebas comunista que percibe cómo su vista va deteriorándose, un soldado que al concluir la guerra vuelve con la familia enemiga que lo alojó-, pero a la vez sirven para que Steiner, con el bisturí de la inteligencia, plantee dilemas que también merecerían un sesudo análisis filosófico. Ofrecemos aquí los tres cuentos de Anno Domini (1964) más la noveleta y los tres relatos de Proofs and Three Parables (1991); estas narraciones son muestra de la enriquecedora simbiosis entre fantasía y erudición.