Las letras de nuestro abecedario, como las personas de nuestro planeta, son  todas distintas. Algunas son divertidas, otras no tanto. Algunas son muy  fáciles y otras muy complicadas. G es una letra muy sensible. E e I se  divierten haciéndola enojar. Un día, G, cansada de atragantarse de  vergüenza, llama a una Asamblea Extraordinaria y comunica una decisión que  conmoverá y preocupará a todas las letras. Finalmente, gracias a un amigo  generoso, encontrarán una solución al problema. ** Tema: influencia  contextual GE, GI / GUE, GUI **