El sapo, el piojo, la lechuza y el halcón protagonizan esta historia. El sapo, muy interesado por el camino que trazan las hormigas en su recorrido, comparte este interés con el piojo y la lechuza. Ésta no entiende la maravilla del mundo de las hormigas y no logra ver que cada una de ellas es única y diferente, como todos los animales. Vuela, ofendida y ofuscada, y deja al sapo y al piojo inclinados sobre el camino, siguiendo a las hormigas. El halcón, por su parte, aporta una mirada diferente y nos demuestra que todo en la naturaleza está conectado, y que todos sus integrantes son muy importantes.