Étienne, un mécanicien des chemins de fer à Lille, est renvoyé pour avoir giflé son chef. Après avoir erré pendant huit jours dans le Nord, il se fait embaucher aux mines de Montsou. Il y fait la connaissance des Maheu, une famille de mineurs et tombe amoureux de Catherine leur fille aînée qui partage ses sentiments. Mais un ouvrier brutal oblige Catherine à devenir sa maîtresse. Vite les conditions de travail inhumaines dans les mines révoltent Étienne. Plein d'illusions, il pousse les mineurs à la grève. Les nombreuses vicissitudes qui feront de nombreux morts obligeront Étienne à fuir et à partir pour Paris. Germinal est un mois du calendrie républicain, il correspond au début du printemps et donc à la renaissance du monde.   Dans cet ouvrage : des dossiers culturels | des exercices DELF | des activités ludiques très variées  Thèmes : Antagonisme des classes sociales | Pauvreté | Richesse | Solidarité | Révolte | Amour