¿Te gustan los aviones? ¿Alguna vez te preguntaste cómo hacen para levantar vuelo y avanzar en el aire? ¿y los cohetes? ¿cómo despegan? ¿y cómo llegan tan alto? ¿Necesita lo mismo un barrilete y un avión de pasajeros para volar? En estas páginas podrás encontrar las respuestas a todas estas preguntas y podrás conocer cuáles son los fenómenos físicos que permitieron desarrollar las máquinas que vuelan desde los lejanos experimentos de Leonardo Da Vinci como el ornitóptero o el planeador, el globo aerostático, los dirigibles, el zeppelin, el artefacto de los hermanos Wright y los modernos satélites.