QUIÉN CONTROLA EL FUTURO DE LA EDUCACIÓN? - 978-987-629-928-2Edad recomendada: Adultos.AXEL RIVASEs director de la Escuela de Educación de la Universidad de San Andrés, donde además es profesor e investigador. Su pasión por la educación, que comenzó cuando era adolescente, lo llevó a ejercer la docencia en escuelas secundarias y a especializarse en investigación educativa en temas como innovación y cambio escolar, política educativa y sistemas educativos comparados, entre otros. Se graduó en Comunicación en la UBA y como máster en Educación en Flacso. Luego inició su doctorado en el Instituto de Educación de la Universidad de Londres y lo concluyó en la UBA. Viajó por América Latina para estudiar las políticas educativas de los últimos quince años, visitó escuelas de todo el mundo que le permitieron conocer de primera mano incontables experiencias y analizó, para este libro, los cambios disruptivos de las tecnologías digitales. Fue director del Cippec y asesor de numerosos organismos y gobiernos en América Latina y España. Dirigió el portal de videos educativos "Las 400 clases" y diversos proyectos de investigación y formación con escuelas. Es autor de libros y artículos sobre perspectivas comparadas y políticas de la educación. Entre sus publicaciones recientes se encuentran: Revivir las aulas, Educar hoy en el Conurbano bonaerense, Cambio e innovación educativa, América Latina después de PISA. Obtuvo varias distinciones por su tarea de investigación educativa, entre ellas el Premio Konex en Educación.SINOPSISEste libro se autodestruirá en diez años. El mundo que conocemos se transforma vertiginosamente gracias a los avances tecnológicos. El sistema educativo tradicional va a la zaga de los profundos cambios culturales y sociales que vinieron de la mano de las pantallas. Sin embargo, aunque de maneras dispares y a veces invisibles, los algoritmos ya están en la escuela. ¿Qué tanto y cómo hay que cambiar los sistemas educativos en un mundo en que (casi todos) los jóvenes tienen un celular en sus manos? ¿Qué nuevos desafíos y oportunidades nos presentan las tecnologías digitales si queremos garantizar la justicia educativa y encender la llama del aprendizaje en las nuevas generaciones? Y, sobre todo, ¿cuál será el rol de los estados, del sector privado y de los educadores en este futuro que ya llegó? Axel Rivas, referente global en política e innovación educativa, parte de una rigurosa mirada sobre los sistemas educativos de América Latina y ofrece un diagnóstico claro de las posibilidades efectivas que ofrecen las nuevas tecnologías digitales. En este perdido el tiempo y ya ofrece sistemas de gestión del aprendizaje, tutorías digitales y gamificación con la lógica adictiva de los videojuegos. En este contexto, el Estado no puede estar ausente en la discusión y debe garantizar la justicia educativa. Por ejemplo, a través de una Plataforma Educativa Pública con proyectos y clases para los docentes, y actividades que conviertan los contenidos curriculares en situaciones de indagación. Dirigido a educadores y políticos, este libro propone un sistema educativo que enseñe a pensar críticamente, que produzca en los alumnos la voluntad y el deseo de aprender, y que genere compromiso social y ciudadanía democrática.