Atrapados por el hielo     Lucrecia y Florencia son amigas desde la adolescencia.   Tienen dos hijos,  Tobías y Fermín, de la misma edad, que van al mismo grado, en el mismo  colegio.  Pero están lejos, muy lejos de ser amigos.  Ni siquiera, buenos  compañeros.    La ruleta de la vida da vueltas y el abuelo de Fermín, que estaba alejado de  su familia, entra en escena porque su nieto está enfermo.  Y esta  reaparición llevará a los chicos a un mundo de enigmas y misterios que sin  querer, cambiará la vida de los tres.