Descubre, con esta nueva entrega de «Las guerreras Maxwell», cómo los retos acaban dando paso a nuevas oportunidades.Carolina Campbell es la pequeña de la familia. A diferencia de sus hermanas y hermanos, que cumplen la voluntad de sus padres, ella es más inquieta. Su carácter independiente y desafiante espanta a todos los hombres que se le acercan.Peter McGregor, un guapo y joven highlander con un excelente sentido del humor, se dedica a la cría de caballos junto con sus amigos Aidan y Harald.Los Campbell y los McGregor se odian desde hace años por algo que ocurrió entre sus antepasados y que llevó a los McGregor a entregarles unas tierras que Peter está dispuesto a recuperar a toda costa.Y la oportunidad le llega de improviso cuando Carolina, intentando salir airosa de un problema y sin apenas conocer a Peter, le ofrece las tierras que desea a cambio de que se case con ella.En un principio Peter se niega. ¿Acaso aquella Campbell se ha vuelto loca?Al final, viendo que de este modo recuperará las propiedades que su padre tanto ansía, termina aceptando el enlace para un año y un día con Carolina. Pasado ese tiempo no renovará los votos matrimoniales: volverá a ser un hombre libre y con las tierras en su poder.Pero ¿qué pasará si durante ese año se enamoran?Eso solo lo sabrás si lees Atrévete a retarme, la séptima entrega de la famosa saga «Lasguerreras Maxwell», que sin duda te llegará al corazón.Descubre, con esta nueva entrega de «Las guerreras Maxwell», cómo los retos acaban dando paso a nuevas oportunidades.Megan MaxwellEs una reconocida y prolífica escritora del género romántico. De madre española y padre estadounidense, ha publicado novelas como Deseo concedido, Fue un beso tonto, Te esperaré toda mi vida, Niyomismalosé, Las ranas también se enamoran, ¿Y a ti qué te importa?, Olvidé olvidarte, Las guerreras Maxwell. Desde donde se domine la llanura, Los príncipes azules también destiñen, Pídeme lo que quieras, Casi una novela, Llámame Bombón, Pídeme lo que quieras, ahora y siempre, Pídeme lo que quieras o déjame, Sorpréndeme, Melocotón loco y Te lo dije. Pídeme lo que quieras, su debut en el género erótico, fue premiada con las Tres Plumas a la mejor novela erótica que otorga el Premio Pasión por la Novela Romántica.Megan Maxwell vive en un precioso pueblo de Madrid, en compañía de su marido, sus hijos, su perro Drako y sus gatos.