EL FARO DEL FIN DEL MUNDO - 978-950-9051-28-7Edad recomendada: Adultos jóvenes.JULIO VERNEJules Gabriel Verne, conocido en los países hispanohablantes como Julio Verne, fue un escritor, dramaturgo y poeta francés, célebre por sus novelas de aventuras? y por su profunda influencia en el género literario de la ciencia ficción.SINOPSISEscrita en 1901 y publicada en el año de la muerte de su autor, en 1905, primero en forma de folletín y luego en un único volumen, El faro del fin del mundo es una de las últimas obras de Julio Verne.Novela de aventuras que transcurre en la Isla de los Estados, bajo un clima inclemente y un paisaje salvaje, esta historia tiene la particularidad de que sus personajes principales son argentinos. Una banda de piratas que ataca los barcos que pasan por esas regiones difíciles, ahí donde se unen el Atlántico y el Pacífico y los vientos son helados, ven amenazado su escondite por la construcción de un faro por el gobierno argentino. De ahí en más, los piratas se enfrentarán al único farero sobreviviente del primer ataque, el argentino Vázquez, y a Davis, un náufrago estadounidense que se unirá al farero.Obra de madurez de Verne, es considerada una de sus novelas más crudas, en la que el villano Kongre se destaca por su violencia y su crueldad.