LA MOSCANueva edición de este clásico del humor disparatado: una mosca se dispone a tomar un baño. Lo que para ella es un día perfecto se convierte en un absurdo divertidísimo.Ha llegado el gran día; dijo la mosca. Hoy me toca bañarme. Hacía un día precioso y tenía todo lo que una mosca necesita para bañarse: un bolso; crema bronceadora; una toalla y la pelota. Pero nuestra amiga jamás imaginó que un baño le daría tantos sustos y sorpresas. Sorprendente y divertido; este segundo libro de Gusti revela a un autor maduro y a un ilustrador versátil como pocos; capaz de crear con una extraordinaria economía de recursos un cuento que es a la vez una fábula contemporánea; una pequeña novela de aventuras y un libro cómico. Un libro que hace del arte de confrontar las propias dimensiones una comedia que también pueden provocar profundas reflexiones acerca de la vida.GUSTIEstudió diseño publicitario en la escuela de arte Fernando Fader, desde 1985 Gusti vive en Europa: primero trabajó en París y actualmente reside en Barcelona donde, además de su labor como ilustrador, imparte cursos de ilustración para escuelas, bibliotecas y centros culturales.Edad recomendada: A partir de 4 años.