PANES Y MASASNada se compara con el aroma a pan recién horneado. Alejandro Sequeira; especialista en publicaciones de gastronomía y Martín Sommaruga; panadero amateur que elabora su pan desde hace años; te comparten más de 60 recetas sencillas; con su paso a paso; para que disfrutes de la experiencia de hacer tus panes caseros salados y dulces. Panes de campo y de molde; bagels; ciabattas; baguettes; focaccias; pandulces; roscas; rolls; cookies y mucho más. Solo necesitas harina; agua; levadura; sal¿ ¡y manos a la masa!Edad recomendada: Adultos.