DE TODAS LAS FLORESNatalia Lafourcade decide compartir, como nunca antes, la intimidad más profunda de su universo creativo y mostrar la historia detrás de la creación de su último proyecto discográfico "De todas las flores", a través de un diario musical-fotográfico, que reúne textos inéditos, un cancionero e imágenes que acompañan el recorrido de todas las etapas del álbum: desde la composición de las canciones, la intimidad en los estudios de grabación, la relación con los músicos, hasta el primer encuentro de la música en vivo con el público.NATALIA LAFOURCADEMaría Natalia Lafourcade Silva, conocida como Natalia Lafourcade, es una cantante, compositora, actriz, productora musical, arreglista, diseñadora y activista mexicana.Edad recomendada: Adultos.