Ambientada en un desolado paisaje postapocalíptico, El año del Diluvio -segunda entrega de la «trilogía de MADDADDAM», que se inicia con Oryx y Crake y se cierra con Maddaddam- es una historia acerca de la sugestiva amistad entre dos mujeres en un medio hostil de límites extremos. Ejemplo de la ficción distópica, en ella reluce la Margaret Atwood más provocadora e imaginativa.Las predicciones de Adán Uno, líder de los Jardineros de Dios -consagrados a la fusión de la ciencia y la religión, así como a la conservación de la fauna y la flora-, se han hecho realidad, y el Diluvio Seco ha asolado el planeta y parece haber acabado con cualquier traza de vida humana.Entre los sobrevivientes de la gran catástrofe natural se encuentran Ren, una joven artista del trapecio encerrada en un distinguido club donde trabajan «las chicas malas más limpias de la ciudad», y Toby, una mujer que se ha atrincherado en un balneario de lujo. Y mientras Ren y Toby deciden cuál será su siguiente paso, proliferan las nuevas especies transgénicas creadas por el hombre, que amenazan con destruirlo todo.La crítica ha dicho...«La culminación del prodigioso poder creativo de Atwood, digna candidata al Premio Nobel.»Elle«La gran dama de las letras canadienses vuelve a la anticipación y a la sátira para pintar un futuro digno del Bosco. Un cuadro feroz.»L'Express«Personajes memorables, ritmo controlado y escenas impactantes por su verosimilitud: así vuela esta obra cautivadora hacia un misterioso e inquietante final.»San Francisco Chronicle«No es una profecía, sino un relato tan escalofriante como creíble.»The New York Times Book Review«Una lectura que acelera el pulso, enigmática y estremecedora.»NPR«Fascinante [...]. Invenciones fabulosas, predicciones turbadoras y prosa muy incisiva.»Time Out New York