Leo, con su álbum de fotos en la mano, repasa los momentos de su corta vida  en los que ha sido más feliz. Los recuerdos de sus padres juntos, de sus  abuelos en vacaciones, los juegos inocentes con su hermana, desfilan por  nuestros ojos apoyados en las ilustraciones.    Breve relato que aborda con especial sensibilidad el tema de la separación  de los padres, desde los ojos del niño, pensamientos que se reflejan en las  bonitas ilustraciones, donde el presente del niño queda enmarcado en la  ventana y el pasado más feliz ocupa casi toda la página.