DIAS DE CAMPO - LAS AVENTURAS DE FERNAN - N/E - 978-987-4007-65-0Edad recomendada: A partir de 6 añosMARGARITA MAINEEs Profesora Nacional de Educación Preescolar den el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como Maestra Jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgen en el trabajo diario con los niños. En 2007 y 2008 cursó en FLACSO un posgrado en "Lectura, escritura y educación". Para no alejarse de las escuelas, las recorre contando sus cuentos.Para Editorial Hola Chicos ha escrito la saga "Las aventuras de Fernán", "Quiero ser Pérez", "Todavía quiero ser Pérez", "Picnic", "La tormenta", "Leonardo espera", "La muñeca de Elena", "Marcos terremoto", "La corona inquieta", "El mejor del mundo" y "Gaspar", además del material de actividades "Buni" y formación docente "Un recreo para leer".SINOPSISEsta vez, Fernán, luego de unas agitadas vacaciones en la playa, es llevado de vacaciones al campo, en busca de la granja del abuelo, llamada "La luminosa". Sus padres buscan unas vacaciones más tranquilas, lejos de la presencia de Malena y sus travesuras. Pero nada resulta como esperan, la casualidad los llevó al mismo destino que a la familia de Male. En cada capítulo de esta novela, Fernán vive fantásticas aventuras campestres junto a su amiga y la gorra roja que le dio su abuela.