En cada libro: todos los temas indicados por el diseño curricular  presentados por medio de textos informativos y explicativos actualizados y  claros, organizadores gráficos, mapas geográficos e históricos, y gran  cantidad de fuentes históricas, y gran cantidad de fuentes históricas  iconográficas y fotografías actuales que acercan contextos de realidad del  pasado y el presente.  En cada página, hay propuestas que invitan a los chicos y a las chicas a:  - Formular anticipaciones y preguntas.  - Leer y observar fuentes de información históricas y geográficas.  - Indagar sobre la realidad local.  - Registrar datos y plantearse nuevas preguntas.  - Buscar información en distintas fuentes.  - Leer y comprender datos y explicaciones.  - Conservar la información obtenida.  - Intercambiar puntos de vista, debatir y elaborar generalizaciones.  - Comunicar lo aprendido.  -Participar como pequeños ciudadanos.  En cada capítulo:   Un problema para resolver, relacionado con la realidad pasada o con la  realidad presente, con el acompañamiento que los conocedores de segundo  ciclo necesitan: contextos apropiados a su edad; orientaciones para que  formulen anticipaciones y se comprendan cuál es el problema en estudio.   Más información sobre los conceptos que explican y permiten comprender el  problema planteado. Así, los conocedores pueden construir el sentido de los  temas que tienen que estudiar.  Un Banco de datos con más información que amplían los temas y problemas en  estudio.  Fichas para recortar y pegar en la carpeta, con consignas para trabajar  prácticas del lenguaje en el contexto de estudio de las ciencias sociales.    Propuestas para revisar y repasar lo estudiado y conservar y comunicar los  nuevos conocimientos aprendidos.