MANIJALa vida de Teo se cuenta a través de las ventanas de chat abiertas en su computador. Las historias de sus amigos virtuales, su madre que siempre lo quiere ver conectado o la intermitente presencia de su coach emocional, develan sus dificultades para relacionarse y las sórdidas experiencias que tiene con su novia de Tinder.El absurdo de las relaciones digitales, el tráfico de información personal y la dependencia de un apoyo virtual para vivir construyen una novela hilarante donde el riesgo existe, no en el mundo real, sino mientras estamos conectados.J. P. ZOOEYCursó periodismo en la UBA. Publicó Sol artificial (2009, 2017), Los Electrocutados, por el que obtuvo en España el premio Nuevo Talento que otorga FNAC (2011, 2016), Tom y Guirnaldo (2012), Te quiero (2014) y ¡Florecieron los neones! (2018). Te quiero fue traducido al francés. La compañía teatral Polifônica Cia. de Río de Janeiro puso en escena  Galáxias I: Todo esse céu é um deserto de corações pulverizados (2018) basada en sus libros.Edad recomendada: Adultos.