Cerro se encuentra en algún lugar, entre los treinta y los cuarenta, sin embargo siente que está, otra vez, en el punto de partida. El paso del tiempo lo pliega hasta reducirlo a la mínima expresión. La pregunta es recurrente, como aquel sueño en el que pierde a su madre, ¿qué es el amor?Buscará en las huellas de su infancia y adolescencia. En la aparición del primer amor y los capítulos de su vida que hacen y deshacen la obsesión por la insatisfacción y el deseo. Un deseo que se puede volver en contra. Cerro sabe que el pasado incidirá algún día sobre el futuro. Y ese futuro ha llegado con todo su peso. Tendrá que decidir solo qué cosa es el amor. El universo literario de Francisco Bitar está habitado por personajes que se desplazan por historias mínimas e insondables, se acercan al abismo con la energía de ir en alguna dirección sin saber bien por qué. Con un estilo singular, una escritura poética y despojada La preparación de la aventura amorosa es una novela que indaga en las claves del misterio interno del amor, y también de su destrucción.