Valentín vive en un pueblo y al igual que otros chicos y chicas, va a la colonia del club. Solo que a él lo único que le importa es ganar las Olimpíadas de Verano.Ha planeado fríamente cada detalle para vencer a sus rivales. No le preocupan para nada los "zoquetes", como llama Valen a los que nos son buenos para los deportes.Pero al comenzar las olimpíadas, se entera de que las reglas han cambiado: la competencia es en parejas y éstas se definen por sorteo. ¿Quién le tocará como compañero?  Su suerte depende de ello…Definitivamente, Diego es un "zoquete".  Valen no piensa perder por su culpa y decide entrenarlo.Aunque Diego va a los entrenamientos y se esfuerza, disfruta más hacer otras cosas: juntar caracoles, trepar árboles, mancharse la ropa tomando helado…¿Podrá Diego ayudar a su amigo a lograr su objetivo? ¿Lograrán juntos ganar?