Una novela aclamada por el público y por la crítica estadounidense que ha vendido más de 300.000 ejemplares y que será publicada en todo el mundo por las editoriales que marcan tendencia en el sector.Melody, Jack, Bea y Leo son los cuatro hermanos de la familia Plumb  de  Nueva  York.  Desde  hace  años  sabían  que  les  toca-ría una herencia el día que Melody, la más joven, cumpliera los cuarenta. Pero cuando Leo, el carismático y seductor hermano mayor, da al traste con sus previsiones, la esperanza de un futuro sin sobresaltos económicos se esfuma para siempre. Melody  soñaba  con  liquidar  la  hipoteca  y  con  una  educación universitaria de élite para sus hijas gemelas; Jack, con pagar las deudas que ha generado su negocio de antigüedades sin tener que confesar a su marido que ha hipotecado la casa de la playa; y Beatrice, bueno, Beatrice solo desea encontrar la inspiración para escribir su gran novela, un proyecto que arrastra desde que fue considerada una joven promesa de las letras.¿Será Leo capaz de salvar a su familia? ¿O todos tendrán que renunciar a sus sueños por su culpa?