Compilado y traducido por Matías BattistónSi estos apuntes divierten al lector, es probable que lo diviertan más cuando no está de acuerdo con lo que dicen que cuando los encuentra de su parecer; como mínimo, no le harán mal a nadie, porque nadie seguirá mi consejo. Pero terminaré con una observación más seria. El matrimonio es un paso tan importante y decisivo, que su misma enormidad atrae a los hombres más inestables yvolubles. Se han visto tan atribulados por los cambiantes vientos y mareas de su vida, han navegado tantas veces en busca de islas en las nubes, o quedado varados con galopante impaciencia, que están dispuestos a arriesgarlo todo por algo de tierra firme bajo sus pies.