Hace mucho, mucho tiempo, los hombres y mujeres de los primeros pueblos de América Latina, además de sembrar y cosechar, de nadar y trepar, de cantar y bailar, inventaron un nuevo verbo: contar, contar historias que para ellos habían ocurrido hace mucho, mucho tiempo.El escritor Guillermo Barrantes y el ilustrador Patricio Oliver se unieron para navegar ese río de voces, de misterios, de tradiciones que atraviesan todo el continente, y remontarlo hasta sus fuentes más antiguas, recopilando aquellos relatos maravillosos que nos hablan tanto de la creación del mundo como de su fin, de cierto monstruo que mora en lo profundo del bosque y de los poderes del alma humana, del origen del fuego, de las estrellas, de las ballenas...Basándose en los mitos y leyendas, este dúo de aventureros armaron su propio fogón, al que están todos invitados, un fogón que durará toda una noche, aunque esa noche no se mida en horas, sino en historias, una más asombrosa que la otra.Cuentan que hace mucho, mucho tiempo... es eso: un fogón que arde al calor de ese otro continente, de esa Latinoamérica mágica.