Estas veinte clases dictadas por Adorno en 1958 conforman una auténtica presentación del pensar dialéctico. El concepto de dialéctica solo habrá de repensarse a partir de Flegel, su mayor representante, asegura Adorno, y estas lecciones lo reafirman. Pero si bien comienzan bajo el signo de Hegel, se desarrollan en una progresiva crítica, que también se leerá ocho años más tarde en la Dialéctica negativa. Introducción a la dialéctica ofrece así un recorrido por los ejes del trabajo de Adorno de esos años: la dialéctica como un modo de dar cuenta de lo no-idéntico en el pensamiento, el enfrentamiento con el positivismo y la ontología, la totalidad que hay que negar por ser agente del sistema y espejo de la totalidad social, la desarticulación de toda posibilidad de una filosofía primera...