CIENCIAS SOCIALES Y CIENCIAS NATURALES 6 NACION - CIENCIAS A LA PAR En esta serie el estudio de las Ciencias Naturales y Sociales se vuelve práctico, dinámico a partir de un enfoque interdisciplinario.Las actividades proponen la construcción de un conocimiento científico, tecnológico y crítico a partir de saberes previos; desarrollan los temas de interés de ambas ciencias e incorporan hechos y datos curiosos que establecen un vínculo con lo cotidiano.¿CÓMO FUNCIONA EL LIBRO•• Aperturas: Cada capítulo cuenta con una imagen disparadora, un texto integrador y actividades para pensar y relacionar los conocimientos preexistentes.• Ronda Científica: Explicaciones paso a paso que permiten confrontar los contenidos teóricos a través de la experimentación y la observación.• Ronda Ciudadana: Una sección para reflexionar sobre los contenidos estudiados y mejorar la convivencia entre todos.• Ronda de Estudio: Contiene recomendaciones y estrategias para organizarse a la hora de estudiar.• Ronda de Integración: Actividades de repaso de todos los contenidos.• Ronda de Curiosidades: Para ver el mundo con otros ojos o ser parte de la ciencia actual… Sección para descubrir los alcances de la ciencia y la tecnología en la actualidad, o en cambio, viajar a lugares únicos, para conocer sus características y cómo viene su gente, en el presente o en el pasado.