A partir de los 4 años.Bichos bolita, hormigas, lombrices, arañas y otros insectos y pequeños invertebrados viven en los jardines. Gorriones, picaflores, mariposas y el gato del vecino también lo visitan. En las páginas de este libro, encontrarás datos y curiosidades sobre estos animales y su hábitat cotidiano.Autores e ilustradores:Ariela Kreimer es autora y editora de libros infantiles y juveniles, licenciada en Literatura y Edición, ambas de la Universidad de Buenos Aires (UBA). Vive en Argentina y últimamente ha comenzado a escribir guiones para cine y televisión.Federico Combi es un artista e ilustrador profesional argentino con 20 años de experiencia, especializado en múltiples conceptos y estética artística como: libro infantil, libros escolares y la ciencia. Trabajó para editoriales, teatros, agencias y nacionales y  productores internacionales.Sabrina Dieghi nació en Buenos Aires y se graduó de Prilidiano Pueyrredon Fina Escuela de Arte. Desde 2010 inicia sus estudios de ilustración infantil con diferentes ilustradores profesionales. Y sigue especializándose hasta el día de hoy.Formato: 24x17 (color)