LA DAMA DESAPARECEIris Carr es una joven mujer de la alta sociedad inglesa quien está de regreso a su país luego de pasar unas vacaciones en Europa. Sin embargo, mientras que Iris está esperando en la estación de tren se desmaya por insolación, y casi pierde su tren. Por suerte, a último momento logra subir al tren en un compartimiento compartido con una familia italiana, una mujer dominante vestida totalmente de negro, y Miss Froy, una gobernanta inglesa de mediana edad. Luego de despertar de una siesta, Iris descubre que Miss Froy ha desaparecido misteriosamente sin dejar rastro. Sus preguntas en cuanto al paradero de la gobernanta chocan con miradas en blanco y negaciones de que alguna vez hubo una señorita Froy en el tren. Iris está convencida de que están equivoca-dos, pero con todo el mundo en el tren negando la existencia de la señorita Froy, y pensando que Iris es una loca histérica, ¿cómo puede encontrar a Miss Froy antes de que el tren llegue a su destino? La incapacidad de Iris para hacerse entender en un idioma extraño, y la confusión en la que ella misma se encuentra después de que todos los pasajeros comienzan a considerarla loca es realmente aterradora. El calor sofocante de los vagones del tren suma a la tensa y claustrofóbica atmósfera de esta búsqueda desesperada.ETHEL LINA WHITEEthel Lina White nació en Abergavenny, Gales, en 1876. Comenzó a escribir desde pequeña, principalmente ensayos y poemas. Luego publicó historias cortas y novelas policiales. Abandonó su empleo en el Ministerio de Pensiones con el fin de dedicarse exclusivamente a la escritura.  Durante la década de 1930 y 1940 se convirtió en una de las autoras de novelas policiales más populares Gran Bretaña y Estados Unidos. Falleció en Londres el 13 de Agosto de 1944 a la edad de 68 años.Edad recomendada: Adultos.