Cada cierto tiempo se le revela a la humanidad un nuevo umbral cósmico, una puerta de acceso hacia otras realidades universales. Anael afirma que todo ser humano que habita en nuestro planeta tiene un origen en el cosmos, entonces: ¿de dónde venimos?, ¿de qué estrella o planeta?, ¿cuál es nuestro linaje cósmico?. Descubre tu Origen estelar no solo responde a estas preguntas existenciales, sino que desvela el misterio de incontables vestigios que han estado delante de nuestros ojos, en la historia misma de la humanidad: Lemuria, Atlántida, el Arca de la Alianza, las enseñanzas impartidas por Jesús a sus discípulos, los Templarios y sus construcciones erigidas como talismanes vivientes. Todo ese conocimiento nos prepara para acceder a la verdadera joya de esta obra: “La Puerta estelar”. Anael revela las enseñanzas y símbolos de las razas más evolucionadas que conforman el universo en el que vivimos, con el propósito de que el lector se sienta identificado con alguna de ellas y pueda despertar hacia otro paradigma, porque todos venimos de las estrellas y esta afirmación es la piedra angular para el gran cambio.