"Un libro mordaz y polémico… escrito con energía y convicción. Una celebración de las posibilidades electrizantes de la ira." -Elaine Blair, The New York Times "El libro de Chemaly, nutrido por la investigación y la experiencia personal… muestra cómo la ira es uno de los recursos más poderosos que tenemos para cambiar el mundo." -Molly Savard, Shondaland.com Desde niñas aprendemos que debemos contener la ira y no dejarla salir, aunque lastre nuestro cuerpo y nuestra mente de maneras insospechadas. Y sin embargo, tenemos una multitud de razones legítimas para sentirnos enojadas: desde los actos de misoginia más crudos y violentos, hasta el sutil goteo del sexismo cotidiano que fortalece las normas de género más insidiosas de nuestras sociedades. En Rabia somos todas, Soraya Chemaly sostiene que nuestro enojo no sólo está justificado, sino que es parte fundamental de la solución: cuando somos conscientes de él, se convierte en un instrumento vital, un radar para señalar la injusticia y un catalizador para el cambio. Construido con las mejores herramientas del periodismo de investigación, el testimonio personal y el manifiesto feminista, Rabia somos todas es un libro indispensable que da voz a las causas, expresiones y posibilidades de la ira femenina. "Un libro mordaz y polémico… escrito con energía y convicción. Una celebración de las posibilidades electrizantes de la ira."-Elaine Blair, The New York Times "El libro de Chemaly, nutrido por la investigación y la experiencia personal… muestra cómo la ira es uno de los recursos más poderosos que tenemos para cambiar el mundo."-Molly Savard, Shondaland.com