Puede que Kay Donovan tenga unos cuantos muertos en el armario, pero el pasado es pasado,y ella se ha reinventado por completo. Ahora es la estrella del equipo de fútbol y ella, junto asu grupo de amigas, dirige su colegio con una popularidad natural e ingenio mordaz. Perocuando aparece el cadáver de una chica en el lago, su vida cuidadosamente construidacomienza a derrumbarse.Jessica Lane, la chica muerta, le ha dejado a Kay una búsqueda del tesoro encriptada. Amedida que la descifra, los siniestros acertijos comienzan a incriminar a una sospechosa trasotra, hasta que Kay misma se encuentra en la mira de una investigación por homicidio.Presa del pánico, Kay hará lo que sea por sobrevivir. Porque en Bates Academy, la verdad esalgo que se fabrica… no lo que realmente sucede.- Chicas como nosotras es un thriller atrapante, que te mantiene en vilo.- Una novela perfecta para los fanáticos de Alguien está mintiendo y Pequeñas mentirosas.- «Una lectura sofisticada, llena de acción y sorprendente hasta la última página». -School Library Connection