MENDEL, EL DE LOS LIBROS - ALMA CLASICOS ILUSTRADOSJakob Mendel es un librero ambulante que ejerce su profesión en los cafés de la próspera Viena de comienzos del siglo XX. Dotado de una memoria prodigiosa, es capaz de recitar compendios enteros de títulos, autores, fechas y ediciones a todo aquel que acude a consultarle. Mendel vive ajeno al mundo más allá de las hojas de sus libros y catálogos. Hasta que en 1914 estalla la Gran Guerra y lo internan en un campo de concentración. Al regresar a Viena una vez concluida la contienda, ya nada es como era. Esta conmovedora historia es el emocionante homenaje del mejor Zweig al mundo de los libros y a los libreros. Jakob Mendel es un librero ambulante que ejerce su profesión en los cafés de la próspera Viena de comienzos del siglo XX. Dotado de una memoria prodigiosa, es capaz de recitar compendios enteros de títulos, autores, fechas y ediciones a todo aquel que acude a consultarle. Mendel vive ajeno al mundo más allá de las hojas de sus libros y catálogos. Hasta que en 1914 estalla la Gran Guerra y lo internan en un campo de concentración. Al regresar a Viena una vez concluida la contienda, ya nada es como era. Esta conmovedora historia es el emocionante homenaje del mejor Zweig al mundo de los libros y a los libreros.STEFAN ZWEIG(Viena, 1881 - Río de Janeiro, 1942) fue uno de los escritores más polifacéticos de la primera mitad del siglo XX. De origen judío, estudió en Berlín y Viena, tras lo cual acabó viajando gran parte de su vida. Durante la primera gue­rra mundial se trasladó a Zurich, donde se adhirió a las causas pacifistas del escritor francés Romain Rolland. Más tarde volvió a su país, concretamente a Salzburgo, pero el nazismo le obligó a exiliarse en 1934. Así Zweig y su segunda esposa se instalaron primero en Londres y más tarde en Brasil, donde, profundamente desilusionados por el ambiente bélico que imperaba en todo el mundo, se suicidaron en 1942. Zweig cultivó todos los géneros literarios, aunque destacó especialmente como narrador (Primera experiencia, 1923; Con­fu­sión de sentimientos, 1926; La impaciencia del corazón, 1938) y ensayista (Verlaine, 1905; Tres poetas de sus vidas, 1932). Tras algunas décadas en las que sus obras se vieron inexplicablemente ignoradas, Zweig ha sido recuperado y actualmente goza del prestigio y la popularidad que por justicia literaria le correspondía.Edad recomendada: Adultos.