Esta guía práctica y accesible sobre el uso del cannabis medicinal, contiene gran cantidad de información útil tanto para principiantes como para pacientes experimentados que desean saber más. El CBD (cannabidiol) es un componente del cannabis con innumerables propiedades curativas: puede aliviar las convulsiones, el dolor, la inflamación, la artritis o, incluso, la ansiedad y la depresión, entre otros muchos problemas. Este libro ofrece consejos prácticos para su uso mediante infusiones, tinturas a base de alcohol, cápsulas o extractos concentrados y, también, nos explica cuáles son las cepas de la planta más ricas en CBD, que no producen los efectos psicoactivos asociados al THC. Además, esta obra incluye información muy importante sobre dosificación, uso con mascotas, efectos secundarios, contraindicaciones y la farmacología de la planta. Aunque el cannabis se utiliza desde hace miles de años, ha sido en las últimas décadas cuando la ciencia ha empezado a investigar la química de la planta y su interacción con el organismo. Uno de los hallazgos más relevantes es el sistema endocannabinoide, un sistema endógeno localizado en nuestro cerebro e involucrado en multitud de procesos fisiológicos como el apetito, la inmunidad, el estado de ánimo, la respuesta al dolor o la memoria. Los autores nos presentan distintos estudios, entrevistas con profesionales de la medicina , y las últimas investigaciones sobre otras sustancias presentes en el cannabis que se están estudiando para uso médico. También abordan la diferencia entre los productos de CBD derivados del cáñamo industrial y los elaborados con marihuana medicinal, que utilizan toda la planta. Una guía esencial para profesionales y pacientes que buscan una alternativa no agresiva a los opiáceos y otros productos farmacéuticos.