"¿Es Merca una novela sobre el odio (hipótesis interesante) o sobre la cocaína (bastante menos)? No: el odio y la cocaína son el combustible que sostiene el ritmo de la voz narrativa de Johnny, una verborrea trepidante y paranoica. Pero si el libro logra mantener el interés es porque retrata, desde adentro, los usos y costumbres de una clase social que había pasado mayormente inadvertida para la literatura argentina contemporánea. (...) Merca va consignando, a través de los ojos de su protagonista, los lugares donde se exhibe y se celebra hoy el éxito social". Maximiliano Tomas, La Nación."El personaje creado por Loyds en su primera novela juega al límite: saque fuerte a la línea. A veces se pasa de largo, como al odiar sin distinción de razas ni credos. Este exceso, más la descripción de cierta clase alta/esnob porteña, es lo mejor del libro. (…) La voz de Johnny/Loyds, compulsiva, frenética, adictiva, nos arrastra y convierte en voyeurs, desde la perspectiva de un personaje sin diques, de un mundillo que la inmensa mayoría mira de afuera". Miguel Frías, Clarín."Merca es un viaje alucinado a la cabeza repleta de sarcasmo de un niño rico refugiado en losexcesos (en la línea de los protagonistas de novelas como Dinero, de Martin Amis, o Mala onda, de Alberto Fuguet), que con talento da cuenta de los vínculos y manías de una clase social que sabe de primera mano aquello de que pertenecer tiene sus privilegios". Eugenia Zicavo, El Planeta Urbano."El despreciable Johnny, que protagoniza Merca, tiene puesta la careta de Houellebecq, pero carece de su artefacto pesimista y se ubica en la línea de otro francés, el aristócrata Frédéric Beigbeder, o en la del ex enfant terrible Bret Easton Ellis de Menos que cero... Loyds consigue que una novela que se llame Merca esté a la altura de su título". Diego Erlan, Revista Ñ.Publicada en 2014 con gran éxito y ahora reeditada por Emecé, Merca es la primera novela deLoyds. Con la aparición del personaje protagonista, es de algún modo la precuela de su reciente La mamá de Johnny, también publicada en este sello editorial, aunque cada una pueda ser leída de forma independiente.