"En el extremo sur del continente americano se encuentra la Isla Grande de  Tierra del Fuego. A lo largo de muchos siglos, ese fue el hogar de los  selkïnam, un pueblo de cazadores a quienes se conoce mas comunmente con el  nombre de onas.  Estos isleños, de carácter franco y temperamento poco dado a la obediencia,  fueron notablemente habiles para sobrevivir en los frios y hermososbosques  fueguinos o en las mesetas ventanosas de la isla.  En pocas decadas, los selkïnam u onas fueron borrados de la Tierra. Perohoy,  todavia, nos lelgan algunas de sus historias."