El adicto tiene la palabra  El fundamento metapsicológico de las adicciones    Mario Domínguez Alquicira  En sus páginas fluye ágilmente el espinoso problema que las adicciones  plantean al psicoanálisis. Mario Domínguez Alquicira ordena, clasifica,  comenta y repiensa esta multiplicidad, y con ella provee un valioso material  para consulta teórica y conceptual.   El autor recorre y pone a dialogar diversos enfoques teóricos. Se establece  en el libro una esencial diferencia entre los enfoques psicodinámicos,  refutados por el autor como una "hermenéutica" aplicada a las adicciones  desnudando sus obviedades y falacias, con respecto a lo que se plantea como  "la energética freudiana".   Que el punto de partida del trabajo, como se anuncia, sea la metapsicología  freudiana no impide que asistamos al despliegue de todo un trasvase  conceptual que articula la "energética", e incluso el supuesto  "neurologismo" freudiano con las más actuales teorías del goce, repensadas a  partir de aquellos discípulos de Jacques Lacan que han hecho el intento de  construir una perspectiva moderna para la comprensión y la clínica de las  adicciones.   En sus recorridos finales, deja planteadas las principales ideas directrices  sobre el tratamiento de las adicciones, las ajenas y las propias. Esto es:  el manejo de la transferencia, la orientación de la pulsión hacia los  caminos de su transformación y la experiencia de la recuperación de un deseo  singular con el recurso del lenguaje.