LOS AUTÓMATASAgarra con fuerza este libro, siente cómo se mueven los engranajes invisibles, cómo vibran los mecanismos y la magia de estas historias únicas, en las que ingenios automáticos y conscientes son sus protagonistas. Unas narraciones donde habita el desasosiego y lo tétrico, lo romántico y la zozobra, y en las que E.T.A. Hoffmann, cual moderno Prometeo, otorga vida a las palabras y se sumerge en la creación y el desarrollo de la inteligencia artificial. E.T.A. Hoffmann, fundador de la literatura moderna, nos ofrece, con inigualable maestría, unos relatos fabulosos, unos visionarios textos, precursores de la ciencia ficción y el terror sobrenatural contemporáneo. De estas páginas brotan las ramificaciones y extensiones que todo el género ha sabido, y debido, desarrollar con posterioridad, y que constituye, sin duda, una de las piedras angulares de la historia de la literatura.E.T.A. HOFFMANNFundador de la literatura moderna, nos ofrece, con inigualable maestría, unos relatos fabulosos, unos visionarios textos, precursores de la ciencia ficción y el terror sobrenatural contemporáneo. De estas páginas brotan las ramificaciones y extensiones que todo el género ha sabido, y debido, desarrollar con posterioridad, y que constituye, sin duda, una de las piedras angulares de la historia de la literatura.Edad recomendada: Adultos.