El libro aborda un tema complejo, el de las familias desestructuradas por el divorcio. Los protagonistas son los miembros de la familia Loony, integrada por el matrimonio, ya en su vejez, de Paul y Maggie, y sus tres hijos, Dennis, Claire y Peter.La  noticia del divorcio no es bien recibida, especialmente por Dennis, el hijo mayor, que buscará encontrar las razones que llevaron a la pareja tomar tal decisión. Por otra parte, el resto de la familia asimila la noticia con indiferencia debido a que se encuentran sumergidos en sus propios problemas.El espacio donde se cuenta la noticia que dispara el relato es en una casa de playa donde la arena resulta simbólicamente molesta. Los temas por los que transcurre la novela son los propios del ciclo de la vida: niñez, adolescencia, madurez y vejez. También hace hincapié en las relaciones interpersonales.