INSTALACIONES DE DISTRIBUCIÓN. GRADO MEDIO. (TÉCNICO EN INSTALACI ONES ELECTRICAS Y AUTOMATICAS)Contenidos adecuados al nuevo título LOE, circunscritos a baja tensión.Empleo de tablas para organizar los contenidos.Desarrollo de los contenidos procedimentales vinculados con la realidad laboral en forma de casos prácticos paso a paso.Mayor explotación didáctica de la parte gráfica. Su aumento y actualización permiten acercar la realidad al aula. Además, las imágenes sirven para ejemplificar un contenido explicado y se plantean preguntas sobre ellas.Recopilación de los conceptos esenciales que el alumno debe saber al terminar cada Unidad.Incorporación de material multimedia que permite visualizar y analizar escenas cotidianas de la vida del futuro profesional.Especial atención a la seguridad en las instalaciones eléctricas.Unidades de competencia: -UC0823_2: Montar y mantener redes eléctricas aéreas de baja tensión -UC0824_2: Montar y mantener redes eléctricas subterraneas de baja tensiónCONTENIDOSUnidad 1. Configuración de los centros de transformaciónUnidad 2. Configuración de redes de distribución de baja tensiónUnidad 3. Configuración de las instalaciones eléctricas de enlaceUnidad 4. Configuración de instalaciones de puesta a tierraUnidad 5. Operaciones de mantenimiento de centros de transformaciónUnidad 6. Operaciones de montaje y mantenimiento de redes distribución aéreas y subterráneasUnidad 7. Tarificación eléctrica y modalidades de contrataciónUnidad 8. Prevención de riesgos laborales y protección ambiental