DELITOEsa cálida noche de verano en Madrid diez personas se arrojan al vacío desde diez habitaciones de la planta séptima del hotel que preside la Plaza de España. Ninguna de ellas se había registrado en recepción. No llevan nada que les  identifique. Hay una joven que apenas habrá cumplido los treinta años, pero también alguien de más de ochenta. Un cadáver lleva encima ropa por valor de más de seis mil euros. Otro viste con prendas que le había entregado una ONG. Sus mundos nunca se han cruzado. No se conocen. No hay huésped o empleado que recuerde haberlas visto en el hotel, ni objeto personal en las habitaciones desde las que han saltado; aunque sobre la mesilla de noche de la número setecientos dieciséis los investigadores encuentran un par de velas encendidas que parecen rezar a una pequeña virgen a la que iluminan con suavidad. Esa es sólo la primera de las sorpresas.Carme Chaparro, autora de la exitosa trilogía de Ana Arén, regresa con su más endiablada y sorprendente novela. Tras una primera página de impacto, el lector se verá inmerso en una historia que no le dará respiro y que le mantendrá en vilo mientras acompaña por el infernal y desasosegante verano madrileño a sus protagonistas, entre los que destaca Santiago Munárriz, el especialista más carismático, para lo bueno y también para lo peor, del Instituto Anatómico Forense.CARME CHAPARRO(Barcelona, 1973) Es periodista, con una amplia y consolidada carrera como presentadora y editora en informativos y programas de televisión. Durante los últimos veinticinco años ha estado al frente de las principales ediciones informativas del grupo Mediaset. Su último proyecto televisivo para Tele5es la serie documental Mujeres al poder.Premio Primavera de Novela 2017 por No soy un monstruo, Carme Chaparro ha publicado la exitosa trilogía de Ana Arén -No soy un monstruo, La química del odio, No decepciones a tu padre-, el ensayo Calladita estás más guapa y el libro infantil ¿Conoces a mi lágrima?Firmemente comprometida con la libertad, la igualdad y los derechos de los seres humanos, y militante contra cualquier forma de manifestación de violencia hacia las personas más vulnerables, en 2018 recibió el reconocimiento a su trayectoria del Observatorio contra la Violencia Doméstica y de Género del Consejo General del Poder Judicial. Es patrona de la Biblioteca Nacional de España.Edad recomendada: Adultos.