Las vivencias de unas estudiantes de Harward, desde 1989 hasta nuestros  días.  Hay un hilo rebelde, lleno de nudos, que conecta la vida de las mujeres  a lo largo del siglo XX hasta nuestros días. Empezamos a recorrer ese  lazo con Un árbol crece en Brooklyn, que cuenta la historia de una chica  abriéndose paso en Nueva York en 1912; luego llegó Lo mejor de la vida,  que describe el mundo de oficinas de Manhattan en los años cincuenta, y  le siguió Solo para mujeres, la novela que pone sobre la mesa las  miserias y esplendores del feminismo.  Ahora el hilo llega hasta los años ochenta y noventa, enredado en las  vidas de cuatro estudiantes dispuestas a buscar su felicidad en una  época en que todo parecía posible. Clover, Addison, Jane y Mia  frecuentaron la misma universidad, compartiendo dudas, hombres, apuntes  y comidas. Pero una cosa es recordar la juventud y otra muy distinta es  encontrarse hoy de nuevo cara a cara, cuando ya han pasado veinte años.  Siempre es difícil confrontar los sueños y las ambiciones de entonces  con la realidad, y eso se proponen las cuatro amigas a lo largo de un  fin de semana intenso, doloroso a veces, cargado de emociones.  ¿Es posible que un par de días bien aprovechados cambien nuestro mundo y  nos den una nueva versión de la vida? Pasen y lean: Ayer, hoy y siempre  tiene la respuesta.