MOXIE. ES HORA DE PELEAR COMO UNA CHICA - NETFLIX - 978-987-747-704-7Edad recomendada: A partir de 15 años.JENNIFER MATHIEUJennifer Mathieu es una profesora de Inglés descendiente de latinos: su madre es cubana y su padre chileno. Vive en Texas con su esposo, su hijo y su perro.Es autora de cinco libros, entre ellos la reconocida novela The Truth About Alice. Solía escribir su propia revista y en Moxie habla sobre algunas de sus cosas favoritas: Punk-rock, los derechos de la mujer, los años noventa, las revistas, Texas y las protagonistas femeninas fuertes.SINOPSIS¡LAS CHICAS MOXIE DAN PELEA!Vivian Carter tiene 16 años y está aburrida. Pero también está harta. Harta de que en su escuela secundaria de una pequeña ciudad de Texas el equipo de fútbol americano tenga todo permitido. Harta de los códigos de vestimenta sexistas y del acoso en el pasillo. Y, sobre todo, harta de seguir siempre las reglas.Pero algo empieza a cambiar. El pasado audaz, atrevido y feminista de su mamá siempre le ha fascinado y, ahora, se convierte en la inspiración que necesita para idear su propia manera de desafiar lo establecido. ¿Seguir aceptando las agresiones de un grupo de alumnos y las arbitrariedades de los profesores o presentar resistencia?, ¿continuar siendo Vivian la obediente o dar batalla?Algo que comienza con pequeños desafíos se convertirá en Moxie, un movimiento que unirá a las chicas en la lucha. Ya nada las detendrá. Ya no aceptarán las reglas establecidas.