HECHIZOS PARA OLVIDAR - 978-987-8945-54-5Edad recomendada: Adultos.ADRIENNE YOUNGAdrienne Young es una texana de pura cepa, devenida en chica californiana. Amante de la buena comida, profesa un profundo amor por la historia y por los viajes, y una desvergonzada adicción al café. Cuando no está escribiendo, se la puede encontrar en su esterilla de yoga, explorando anticuarios en busca de libros viejos, bebiendo vino durante cenas prolongadas o deambulando por sus museos favoritos. Vive con su esposo cineasta-documentalista y sus cuatro pequeños salvajes en la soleada Costa Oeste.SINOPSISUna historia profundamente atmosférica sobre magia ancestral, un asesinato sin resolver y una segunda oportunidad para el amor verdadero.La vida de Emery Blackwood cambió para siempre la noche que encontraron a su mejor amiga muerta y el amor de su vida, August Salt, fue acusado de su asesinato. Años después, está haciendo lo que de adolescente juró que nunca haría: llevar una vida tranquila en las brumosas y remotas costas de la isla de Saoirse y encargarse del negocio familiar, la Tetería Blackwood, donde venden tónicos herbales y leen las hojas de té. Pero cuando la isla, arraigada en el folclore y la magia, empieza a mostrar señales de sucesos extraños, Emery sabe que algo se avecina. La mañana que se despierta y descubre que todos los árboles de Saoirse han cambiado de color en una sola noche, August regresa por primera vez en catorce años y desentierra el pasado que el pueblo ha intentado olvidar.August sabe que no es bienvenido en Saoirse, no después de aquella noche en la que todo cambió. Mientras un incendio arrasaba el huerto familiar de los Salt, Lily Morgan fue hallada muerta en el oscuro bosque, lo que sacudió los cimientos de su comunidad e hizo que August fuera tachado de asesino. Cuando vuelve para enterrar las cenizas de su madre, debe enfrentarse a quienes le dieron la espalda y a la única herida de su pasado que no ha llegado a curarse nunca: Emery. Pero el pueblo tiene más de un motivo para querer que August se marche, y la aparición de profundas traiciones y promesas ocultas mantenidas durante generaciones amenaza con revelar la verdad sobre la misteriosa muerte de Lily de una vez por todas.«Con magia, asesinato y una prosa que se lee como si fuera música, Hechizos para olvidar teje un relato envolvente en la isla de Saoirse, en las costas del Pacífico, donde también se adhieren el amor y el dolor».CHANDLER BAKER, autora best seller del New York Times