Si ser adolescente significó siempre un desafío, ¿cuánto más en esta  sociedad que sobrevalora la juventud, por un lado; y la descuida  angustiosamente, por otro?    El adolescente puede encontrar maneras de intervenir en la realidad desde el  análisis, la crítica y la acción. Pero no hay guías para la vida. Deseamos  que este libro se convierta en compañero del adolescente, que él se sienta  reflejado en sus páginas, en sus ilustraciones; que pueda encontrar en él  alternativas, respuestas y transmitirles la seguridad que como adultos les  debemos.