"Esta memorable novela de Robert Louis Stevenson es una alegría moral, un magistral relato de suspenso que sucesivas generaciones de lectores han convertido en un clásico de la lectura universal.Publicada por primera vez 1886, la novela trata acerca de un abogado, Gabriel John Utterson, que investiga la extraña relación entre su viejo amigo, el Dr. Henry Jekyll, y el misántropo Edward Hyde.El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde es una mezcla de misterio, terror y ciencia ficción, que se inmortalizó como la historia del hombre y la bestia.En una Londres envuelta en niebla y frío, suceden hechos increíbles que revelan el lado oscuro del alma humana. El núcleo de la obra radica en la dualidad del espíritu humano, balanceándose entre los principios del bien y del mal, y conduciendo al protagonista a una doble personalidad mediante los efectos de una pócima científica."