LA JUGADA FINAL - HERENCIA EN JUEGO 3 - 978-987-812-110-9Edad recomendada: Adultos.JENNIFER LYNN BARNESHa escrito más de una docena de libros para el público juvenil. En la actualidad, es profesora de Psicología y de Escritura profesional en la Universidad de Oklahoma. SINOPSISEn la explosiva conclusión del best seller global Una herencia en juego, la riqueza, las intrigas y los romances son claves para intentar resolver los múltiples enigmas. Perfecto para fans de Karen McManus.Para heredar miles de millones, lo único que Avery Kylie Grambs tiene que hacer es sobrevivir unas pocas semanas más en la Casa Hawthorne. Los paparazzi no la dejan en paz, las presiones financieras aumentan, el peligro es parte de la vida, y lo único que da fuerzas a Avery para soportarlo son los hermanos Hawthorne. Sus vidas están entrelazadas: ella sabe sus secretos y ellos la conocen. Sin embargo, cuando quedan pocos segundos en el reloj para que Avery se convierta en la adolescente más rica del planeta, los problemas llegan en forma de una visitante que necesita su ayuda. Además, su presencia en la Casa Hawthorne podría cambiarlo todo… Pronto queda claro que hay un último rompecabezas que resolver, y Avery y los hermanos Hawthorne se verán arrastrados a disputar un juego lleno de peligros, contra un poderoso y desconocido contrincante. Secretos y más secretos. Acertijos tras acertijos. En este juego, hay corazones y vidas en riesgo, y nada es más Hawthorne que ganar.