Le CD-ROM Guide pédagogique 3, 2, 1... partez ! 2 est    conçu comme un  instrument pratique et efficace pour programmer les    cours, les préparer  et évaluer l'apprentissage. Il se compose de trois    parties :  les contenus du cours : cette partie présente les objectifs du cours et  contient des tableaux    dans lesquels sont clairement indiqués les  objectifs de chaque cahier   et  leur contenu,  le travail avec les cahiers : cette partie comporte un plan des cours et  précise pour chaque fiche    les objectifs, le déroulement du travail dans  la classe, une évaluation    et la systématisation des éléments travaillés,  du matériel complémentaire photocopiable.  Il contient également les compréhensions orales du Livre de l'élŠve.