Pequeños Artistas es una serie que propone una manera divertida de fomentar  el interés por el arte y la creatividad, sin perder de vista los contenidos  teóricos fundamentales. Todos los chicos pueden aprender los secretos del  arte por medio de las más variadas propuestas para dibujar, pintar y modelar  que encontrarán en sus páginas. Se apela al incentivo de la imaginación para  que trabajen como verdaderos artistas. Cada tema desarrollado se acompaña  con actividades adecuadas a la edad a que están dirigidos. Esas actividades  son didácticas y accionan el proceso de aprendizaje para explorar, realizar  y analizar las capacidades de representación y comprensión de una imagen.