Este libro responde a los diseños curriculares vigentes. La propuesta está atravesada por valores de integración, de respeto a la diversidad, de valoración por las expresiones de ideas y emociones, y por el estímulo a la participación, progresiva, en trabajos colaborativos. En estos libros, podrán recorrer junto a las niñas y los niños: Una plaza de lectores con textos informativos para leer, preguntar, opinar y anticipar ideas. Una plaza de actividades para buscar contenidos en fuentes diversas, clasificar, comparar y ordenar información, y relacionar conocimientos con experiencias personales. Compartirán, además, trabajos de observación y exploración en experiencias grupales, para realizar registros, explicar fenómenos y elaborar conclusiones. Con una vuelta más, podrán repasar lo aprendido y realizar trabajos colaborativos para comentar ideas, compartir hallazgos y construir criterios de trabajo. Al final del libro, podrán encontrar las principales efemérides escolares para trabajar en el aula a lo largo del año. A LA PLAZA también cuenta con libros de Matemática, Prácticas del Lenguaje, y una propuesta de áreas integradas.