LAS CRONICAS DE ESTHER: LAS CUPULAS DE CRISTAL - 978-84-17956-36-3Edad recomendada: A partir de 15 años.VICENTE GARCÍAEditor, escritor, divulgador y teórico mallorquín, fundador del fanzine Dolmen desde 1994 y fundador de la editorial homónima en 2001.Diplomado como Técnico de Empresas y Actividades Turísticas, no tardó en darse cuenta de que la industria del turismo no era lo que más le atraía centrándose en el mundo editorial. Fundador de Dolmen Editorial y colaborador de numerosos medios de comunicación en el pasado, ha trabajado de freelance para diversas editoriales nacionales e internacionales. Dentro del mundo de la viñeta ha escrito cientos de artículos y guiones para cómics como Conspiradores (2005), mientras que en narrativa destacan especialmente sus cinco libros para la exitosa saga Apocalipsis Island (2010-2015), la novela La herencia de Hosting (2014) y la serie El Libro de Sarah (2015-2018).SINOPSISA finales del siglo XXI los seres humanos, diezmados e incapaces de dirigir su destino, cedieron su gobierno a la inteligencia artificial conocida como IRIS. Instalados bajo cómodas cúpulas de cristal, comenzó una época dorada sin precedentes contra la que ahora se alzará un particular grupo de jóvenes inconformistas.Lo que empieza como un viaje al exterior se convertirte en el germen de una revuelta, en la que un grupo de adolescentes rechaza vivir en un mundo perfecto creado por adultos resignados y sin expectativas.Vicente García del Castillo, exitoso creador de las sagas de El Libro de Sarah y Apocalipsis Island (más de 10.000 ejemplares vendidos de cada una), nos presenta esta vez un futuro distópico no muy lejano, una historia sobre la naturaleza humana y el enfrentamiento entre dos formas de sentir la vida, entre quienes prefieren una realidad idílica artificial o ser fieles a la naturaleza humana.