¿Qué tragedia se esconde tras un hombre que ha roto con todo?Arvid Jansen lleva una vida solitaria y sin ambiciones. En noches de insomnio, recorre sin rumbo la ciudad de Oslo en coche o va de bar en bar, buscando refugio en el alcohol y en la compañía de alguna chica. Un día, un año después de su divorcio, recibe una llamada inesperada de su exmujer, que vive con las tres hijas de ambos en una casa en la que no queda rastro de su pasado en común. Al reencontrarse con la que fue su familia, Arvid no podrá evitar sentir el rechazo de Vigdis, su hija mayor, que sin embargo es quien más lo necesita.El autor de Salir a robar caballos vuelve a sorprender a crítica y público con una honda narración sobre la vulnerabilidad de un hombre que ha perdido su camino. Aclamado por su minucioso y conciso estilo literario, este relato honesto y lleno de sensibilidad ha recibido múltiples reconocimientos y está considerado como una de las mejores novelas noruegas de los últimos años.OPINIONES DE LA CRÍTICA«El mejor libro del autor desde Salir a robar caballos. Petterson regresa al mismo nivel de excelencia. (…) Una novela sobresaliente que a la larga será considerada la obra central de este escritor.» Aftenposten«Per Petterson demuestra que es un narrador único. La liga de los decepcionados y solitarios es llevada a la primera división de la literatura.» Dagsavisen«El mejor Per Petterson.» Bergens Tidende«Describe un estilo de vida y una melancolía que nos incumbe a todos (…) El lenguaje de Petterson es sorprendentemente acertado, sugerente y auténtico.» Dagens NæringslivPer Petterson (Oslo, 1952) trabajó como obrero en una fábrica, librero y traductor antes de dedicarse exclusivamente a la escritura. Considerado uno de los autores noruegos más destacados de la actualidad, es autor de ocho novelas y dos libros de relatos. En 1991, al inicio de su carrera, tuvo que afrontar una tragedia familiar, la muerte de sus padres, su hermano y su sobrina en un incendio a bordo de un ferri, un suceso del que hablará en varios de sus libros. Ha sido nominado en dos ocasiones al Premio de Literatura del Consejo Nórdico, que recibió en 2009 por Yo maldigo el río del tiempo. En el año 2003, su novela Salir a robar caballos se convirtió en un best seller internacional. Traducida a más de cincuenta lenguas, recibió importantes reconocimientos tanto en su país natal como en el resto del mundo, entre los que destacan el Independent Foreign Fiction Prize y el Premio Literario Internacional IMPAC de Dublín. Hombres en mi situación (2018) es su última novela.