Comunidad, discapacidad y exclusión social  La construcción social de la normalidad  Alteridades, diferencias y diversidad    Ana Rosato y Pablo Vain (coords.)  María Eugenia Almeida, Alfonsina Angelino, María Eugenia Fernández, Ricardo  Forster, Esteban Kipen, Aarón Lipschitz, Candelaria Sánchez, Carlos Skliar,  Agustina Spadillero, Indiana Vallejos, Betina Zuttión        Las distintas maneras en que la alteridad, la diversidad, la discapacidad  han sido construidas y son actualizadas en distintos dominios  institucionales dan cuenta de la necesidad de la pregunta por la  hospitalidad. La hospitalidad como acto de recepción, como gesto y acción de  recibir acogedoramente, como espacio en el que el otro es recibido. Cuando  la diferencia se transforma en discapacidad, incapacidad, disfuncionalidad,  cuando el espacio urbano es antes que espacio habitable mero espacio  habitado, la exclusión aparece en el lugar de la hospitalidad, del gesto de  bienvenida.  Distintos espacios institucionales y discursos científicos convalidan la  mirada sobre la diferencia como una constatación del déficit. Desde las  terapéuticas rehabilitatorias, la ilusión de la restitución de la normalidad  perdida. Para los diseños urbanos, el predominio del diseño y del espacio  por sobre quienes transitan y habitan. En el espacio de la educación, la  explicación y el completamiento se esbozan como los gestos para acercar al  diferente hacia el uno. Desde la antropología, se configuran los mecanismos  de construcción científica de la alteridad.  Los textos que presentamos ponen a prueba la dicotomía entre inclusión y  exclusión, al cuestionar con las mismas herramientas el modo en que lo uno  ha sido construido. De tal modo que la pregunta, política, sería no la de  cómo incluir al diferente en el espacio de los normales incluidos, sino, por  el contrario, cómo deconstruir estos espacios sostenidos por el par  normal/capaz - anormal/incapaz. Y no se contentan en su crítica a los  discursos más conservadores e instituidos, son capaces de desconfiar de las  nuevas palabras, cuando ellas, como vestidos nuevos, pueden encubrir viejos  ropajes.