¿Qué es la ansiedad? ¿Cómo se manifiesta? ¿Cómo la podemos detectar y qué métodos existen para controlar los síntomas?Con este libro, y con más de treinta años de experiencia, Ariel Joselovsky nos muestra, a través de algunos casos de su consulta, cómo romper con el círculo vicioso del miedo, la ansiedad y el síntoma.La ansiedad es ese mínimo de miedo que no sabemos de dónde viene ni a qué tememos. En las rutinas se esconde ese individuo manso por fuera y muy ansioso por dentro, cuando la rutina se detiene, se cree estar triste o melancólico como en un domingo que termina, porque para muchos la semana no comienza el lunes, sino el domingo en su atardecer….cuando baja el sol y sube el nudo en el estómago o en la garganta, o se parte la cabeza, se tiene frío aun haciendo calor y tantas otras formas con que el cuerpo cuenta su ansiedad contenida.