Una mansión llena de habitaciones donde es muy fácil perderse y no encontrar la salida. La mansión puede desaparecer en cualquier momento, todos los participantes irán jugando estratégicamente sus tarjetas para poder salir antes de que eso suceda. El tablero se irá armando con las tarjetas de las distintos lugares de la mansión que vayan jugando cada uno de los participantes, y los personajes se van moviendo de un ambiente a otro para lograr escapar. Plan Escape ofrece dos opciones de juego. Competitiva: todos los jugadores compiten para salir primero de la mansión. Cooperativa: todos los participantes tienen que escapar de la mansión y para esto trabajarán en conjunto cada movimiento que realicen. Medidas: 15cm x 15cm x 5cm. Contiene: 72 tarjetas, 6 fichas de personajes, instrucciones del juego.