"En una sociedad profundamente medicalizada, en la que todosestamos convencidos de que existe un remedio para nuestraenfermedad, ponerse enfermo ha pasado a ser un hecho normaly cotidiano; pero lo normal no es estar enfermo: lo normal seríagozar de buena salud. Esta aceptación inconsciente hace que sedescuiden prácticas saludables preventivas muy simples cuandocualquier método preventivo resulta, tanto a corto como a largoplazo, la mejor «cosecha» para tu bienestar.Tú eliges, ¿cuidarte o curarte?