Filosofía para niños  Discusiones y propuestas    Vera Waksman - Walter Kohan (comps.)    Los textos que componen el volumen que aquí presentamos provienen en su  mayoría de las actas del Congreso Internacional com Crianças e Jovens,  celebrado en la ciudad de Brasilia entre el 4 y el 9 de julio de 1999, bajo  el auspicio de la Facultad de Educación de la Universidad de Brasilia y el  Consejo Internacional para la Investigación Filosófica con Niños, ICPIC.   El tema central de este congreso internacional fue, precisamente, "30 años  de Filosofía para Niños en debate". Treinta años ya desde que, en 1969,  Matthew Lipman publicaba la primera novela de lo que luego se convertiría en  el Programa de Filosofía para Niños conocido y aplicado hoy en día en muchos  y muy diversos países del mundo y traducido a una veintena de idiomas. La  aparición de este programa ha dado lugar a distintas reacciones, críticas y  objeciones, pero también a variados desarrollos, tanto teóricos como  prácticos. Luego de 30 años de existencia y crecimiento, bien puede  plantearse un debate. Este debate se hace también necesario en nuestro país,  donde la idea de hacer filosofía en la escuela atrae a un número creciente  de personas vinculadas con la educación.   ¿En qué sentido la filosofía puede ser una práctica transformadora? ¿Qué  puede aportar la filosofía a la educación de los niños? Y más aún, ¿qué  pueden aportar los chicos a la disciplina filosófica? ¿Qué significa para  los docentes y para los alumnos embarcarse en una discusión filosófica? ¿Y  qué sentidos adquiere esta práctica a comienzos del siglo XXI? Éstas son  algunas de las preguntas que recorren los diferentes artículos que aquí  presentamos. Todos aquellos que se interesen por las posibilidades  educativas de la filosofía están invitados a este debate.