LIBRO COMÍMezcla de novela, memoria y ensayo, Comí es el relato de una caída y es, sobre todo, una reflexión brutal sobre la comida, los cuerpos y la medicina.Un personaje que por alguna razón se llama Caparrós visita al médico y se entera de que le van a vaciar los intestinos. Esto lo lleva a pensar sobre su vida como una sucesión de ingestas: más de 58.000 comidas, sus formas, sus sentidos. Esa rara autoconciencia estructura este libro, que indaga también en la vida de su narrador y tantas otras cosas: desde las semejanzas entre alimentarse y tener sexo o la eficiencia rústica del asado hasta ese fatídico instante sin nombre en que un ser querido ha muerto, pero todavía no lo sabemos.Entre la novela y el ensayo sociológico, clásico pero inclasificable, Comí cumple el difícil cometido de ser un libro difícil de digerir y, al mismo tiempo, exquisito.La crítica dijo:«Comí es un libro íntimo, pesimista, triste y escatológico, como si Caparrós hubiera compartido últimamente demasiadas cervezas con Michel Houellebecq». Maximiliano Tomas, La Nación«Un perturbador sistemático, un sembrador de dudas».Francesca Lazzarato, Il Manifesto«Convence tanto como seduce». Edmundo Paz Soldán, La Tercera«Es una obra rica y ambiciosa, una empresa arriesgada que debe ser conocida». Juan GoytisoloMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.