KARMA¿Qué es el karma? La mayoría de la gente lo entiende como un registro de buenas y malas acciones, virtudes y pecados; en otras palabras, como un mecanismo que establece que nadie puede evadir las consecuencias de su acción. Sin embargo, Sadhguru revela que el karma no tiene nada que ver con recompensas o castigos. La palabra india karma significa «acción»: tu acción, tu responsabilidad. No es un sistema externo de crimen y castigo, sino un ciclo interno generado por ti. Con el tiempo, es posible que quedes atrapado en tus propios patrones de comportamientos inconscientes.En Karma, Sadhguru te alienta a retomar el puesto de conductor, a dejar de ser un pasajero aterrorizado para convertirte en un conductor seguro que dirige el curso de su propio destino. Esta obra es una exploración y un manual que devuelve nuestro entendimiento del karma a su potencial original de liberación y empoderamiento en lugar de considerarlo una fuente de enredo. También te muestra que, al vivir cada momento de manera plena y consciente, puedes liberarte del ciclo y aprender a vivir de forma inteligente y alegre en un mundo cargado de desafíos.SADHGURUSADHGURU JAGGI VASUDEV es yogui, místico y fundador de Isha, una organización india formada por voluntarios y comprometida con proyectos humanitarios a gran escala. El autor ha impartido charlas en el Foro Económico Mundial, Naciones Unidas, la Universidad de Stanford, el Instituto Tecnológico de Massachusetts, la Universidad de Harvard, Wharton y muchas otras instituciones.Edad: adultos