Primo Ascolto (edizione aggiornata) T. MarinMateriale per lo sviluppo dell'abilità di ascolto. Livello elementare (A1-A2)CaratteristichePrimo Ascolto si rivolge a studenti di livello A1-A2 del Quadro Comune Europeo per le Lingue e mira a sviluppare l'abilità di ascolto e a preparare lo studente alla prova di comprensione orale di vari esami di lingua (Celi Impatto e Celi 1, Cils A1 e Cils A2, Plida A1 e Plida A2, e altri simili).I dialoghi naturali e spesso divertenti, un ampio utilizzo di materiale fotografico e un'impostazione grafica moderna rendono l'apprendimento piacevole e il libro adatto a studenti di varie fasce di età.In questa edizione aggiornata di Primo Ascolto si sono rivisti i testi di ascolto, il CD audio è stato registrato nuovamente da attori professionisti che hanno tenuto conto del livello degli studenti a cui è indirizzato senza con questo compromettere la spontaneità e la naturalezza dei dialoghi e dei testi di ascolto in genere. Inoltre, alcune attività sono state migliorate e il volume, interamente a colori, si presenta più moderno e accattivante. Il CD audio è allegato al libro, mentre la trascrizione dei testi di ascolto può essere scaricata gratuitamente dagli allegati a destra. Primo Ascolto - edizione aggiornata può corredare qualsiasi libro di testo e, naturalmente, anche Nuovo Progetto italiano 1, in quanto tratta molti degli argomenti racchiusi in esso, seguendo più o meno lo stesso ordine. In questo modo permette la verifica di elementi (lessicali, comunicativi ecc.) già incontrati, oppure l'introduzione di quelli che si andrà a studiare in modo più sistematico.Tutti gli esercizi in versione interattiva, così come altre risorse e strumenti, sono presenti su i-d-e-e, la prima piattaforma didattica per studenti e insegnanti. 