La gaviota, Las tres hermanas y El tío Vania nos muestran la decadencia de  la alta sociedad rusa justo en el momento previo a su gran caída. En esta  situación, los personajes, que se saben unos privilegiados a punto de  sumirse en el caos, reaccionan de muy diversa forma según su personalidad:  misantropía y escepticismo en aquellos espectadores más lúcidos y sensibles,  tedio e incapacidad de reaccionar en los más fragües. Las historias que  entretejen, de desamor, abandono, decepción y dolor frente a la existencia,  siempre i se tiñen, sin embargo, de ternura y comprensión, lo que los hace  seres muy parecidos a nosotros. Perfiles psicológicos de una gran sutileza,  dibujan con deslumbrante penetración el universo profundamente humano de un  humanista nostálgico, el escritor y médico Antón Chéjov, uno de los autores  dramáticos más sobresalientes de la literatura rusa, que abrió el camino al  teatro moderno, anticipándose en medio siglo a autores como Beckett.