LAS 20 BATALLAS QUE CAMBIARON EL MUNDO - 978-84-17996-64-2Edad recomendada: A partir de 12 añosSERGIO VALZANIA(Florencia, 1951), historiador y estudioso de la comunicación, ha sido profesor en la Facultad de Letras de las universidades de Génova y Siena. Además de colaborar con periódicos importantes, es un ávido escritor de biografías e historia militar, entre sus ensayos para adultos podemos destacar Jutlandia.SINOPSISUn libro que de forma amena y rigurosa nos permite comprender mejor nuestro presente y nos invita a no repetir los errores del pasado.Cuando dos o más Estados deciden recurrir a las armas, a veces uno de ellos lo hace con ventaja, pero algo es seguro: poblaciones enteras sufrirán daños gravísimos y, casi siempre, irreparables. Este libro recoge veinte grandes batallas que han sido determinantes en nuestra historia, desde la Antigüedad hasta el siglo XX, relatando las estrategias de los vencedores y los errores de los que fueron derrotados.Las 20 batallas que cambiaron el mundo incluye ilustraciones, fotografías, mapas y diagramas que reconstruyen los movimientos de las tropas y las fuerzas armadas en cada batalla.«Nunca ha habido guerra buena ni paz mala».Benjamin Franklin