NOS QUEDAMOS SIN INVIERNOSNos quedamos sin inviernos es una de esas novelas que no se resignan a no pensar el mundo. Y si en la frase anterior hay dos "no", es porque la narrativa de Gerardo Adrogué aspira a un rechazo de los lugares comunes y las ideas simples. Todo ocurre como si Adrogué viniera a decirnos que hay una zona del conocimiento a la que solo se accede a través de la literatura.Damián TabarovskyLa ficción tiene entre otras propiedades la capacidad mágica de transportarnos hacia horizontes anhelados o hacernos vivir las peores pesadillas. Este dantesco thriller que nos regala Gerardo Adrogué nos arroja a la experiencia de Facundo, un periodista argentino radicado en Nueva York, que retorna como corresponsal al infierno de una Argentina devastada, atravesada por siete años de guerra civil. Los recuerdos rotos de afectos, costumbres y lugares, la culpa y el replanteo de la propia existencia, son los mojones de un viaje que transcurre entre el Conurbano, la Ciudad de Buenos Aires y Coronel Vidal. La omnipresente canícula es el telón de fondo de una tragedia que detuvo las estaciones y la vida. Esta gran novela de Adrogué constituye un insoslayable alegato contra toda forma de violencia política que nos advierte sobre el progresivo deterioro de la convivencia en la Argentina del siglo XXI.Gerardo Aboy CarlésGERARDO ADROGUÉNació en Buenos Aires en 1966. Es sociólogo por la Universidad de Buenos Aires y máster por la Universidad de Connecticut; fue docente de estadística y metodología en universidades nacionales, publicó artículos de referencia en la disciplina y obtuvo premios internacionales por sus trabajos en análisis de la opinión pública e investigación social aplicada a las ciencias sociales. Publicó En lo que te has convertido (Paradiso, 2020).Edad recomendada: Adultos.