¿Por qué algunas personas fracasan y otras tienen éxito? La respuesta se encuentra en este libro. Existen fórmulas, reglas, principios, sistemas e incluso mapas del tesoro que, cuando se siguen en la secuencia adecuada, traen el éxito para quienes lo buscan. W. Clement Stone fue un vendedor exitoso que fundó una gran empresa: la United States Casualty Company. También fue un amigo cercano de Napoleon Hill y escribió varios libros con él. En Infalible, el autor comparte su historia y la de muchos otros que tuvieron éxito. Stone creía que los componentes clave de un sistema que nunca falla son la inspiración para la acción, el modo de actuar y el conocimiento de la actividad. Él sostiene que las ventas dependen de la actitud del vendedor y no del cliente, por lo cual todo el entrenamiento está dirigido para perfeccionar la actitud mental positiva (AMP) del vendedor. Infalible, el sistema del éxito que nunca falla es otro clásico de desarrollo personal que debería estar en la lista de todos los vendedores y emprendedores.