APRENDA Y HABLE MÁS ITALIANO.   Ideal para principiantes, le ayudará a ganar confianza para crear sus  propias frases.   Vocabulario y frases útiles (saludos convencionales, tiendas y  restaurantes, hoteles,  llamadas telefónicas, etc.).   Incluye 70 minutos de video con hablantes nativos.   Incluye un glosario de frases que puede ser impreso.  Utilizado por millones de personas en el mundo entero, Euro Talk es un  método innovador e inteligente, que promueve la enseñanza de idiomas a  través de actividades interactivas y que permite al usuario grabar su voz  para comparar su pronunciación con la de los hablantes nativos.