La felicidad es una aspiracio´n compartida por toda la humanidad. Pero, aunque el tema haya sido objeto de la filosofi´a, la psicologi´a y la ciencia, au´n nos preguntamos que´ es exactamente la felicidad y de que´ manera podemos alcanzarla.Este libro nos cuenta la historia de Ariadna, una mujer que debe encontrarse a si´ misma para escapar del laberinto en el que anda perdida. Durante su viaje, ella descubrira´ el verdadero sentido de la felicidad.A´lex Rovira y Francesc Miralles nos ofrecen una fa´bula inspiradora sobre la necesidad de conocerse a uno mismo y de conectar con el placer de los sentidos, el ba´lsamo de la ternura, los propios suen~os y anhelos e incluso con la risa, el mejor de los anti´dotos contra la tensio´n y las preocupaciones.La protagonista de este relato sale totalmente fortalecida de su viaje; de la misma manera, los lectores de este libro renovara´n la fuerza y la alegri´a necesarias para vivir la felicidad.