Fue el padre del arte moderno, el gran maestro que marcó el camino a seguir en la pintura desde el Impresionismo al siglo XX: Paul Cézanne (1839-1906). En París, pero sobre todo en la Provenza, Cézanne buscó incansablemente "una armonía cercana a la naturaleza", descubriéndola en los bodegones de manzanas, en los bañistas o en los célebres paisajes de su amada montaña Sainte-Victoire. Este libro trata de estos extraordinarios y más importantes trabajos del artista y de sus teorías sobre la pintura y el color.