La llamada Generación del 37 entregó a la literatura nacional piezas fundamentales para su constitución como tal. Entre ellas, son insoslayables dos de las creaciones literarias más conocidas de Esteban Echeverría: La cautiva y El matadero. La primera, una pieza poética donde se expresa la evidente filiación romántica de su autor; el segundo, considerado como la primera manifestación de ficción en las tierras argentinas. Esta edición incluye además un prólogo a cargo de Carlos Gamerro que ofrece una mirada actual e interesante de estas piezas ya consagradas.