En tanto parte de la vida, la sexualidad está presente desde las edades más  tempranas. Forma parte de la tarea de la educación inicial la incorporación  de una educación sexual basada en la verdad, superadora de prejuicios,  adecuada a las necesidades y posibilidades de comprensión de los niños  pequeños y promotora de actitudes saludables. El cuidado del propio cuerpo y  del cuerpo del otro, la información necesaria, las actitudes de respeto y  aceptación, son necesarios para construir la subjetividad, siempre en  relación con el afecto.   Cada capítulo de esta obra aborda diferentes cuestiones desde una  perspectiva de género sosteniendo la necesidad de articular la información  adecuada con la prevención necesaria.