NUOVO Espresso è un corso di lingua italiana diviso in sei livelli (da A1 a C2) in linea con le indicazioni del Quadro Comune Europeo per le Lingue.Si basa su principi metodologici moderni e innovativi, grazie ai quali lo studente viene messo in grado di comunicare subito con facilità e sicurezza.NUOVO Espresso 6 accompagna lo studente nell'italiano più autentico e vitale, comprendendo anche i dialetti, i linguaggi specialistici, le espressioni gergali e affrontando le ragioni e le origini delle tante eccezioni alle regole grammaticali apprese finora. Può essere utilizzato sia dopo NUOVO Espresso 5 , sia in corsi di conversazione avanzati.NUOVO Espresso 6 è il sesto volume del corso e si rivolge a studenti di livello avanzato (C2).Offre materiale didattico per circa 90 ore di corso (più le attività sui video di ALMA tv e l'eserciziario per il lavoro a casa) e comprende:un libro con:le lezioni per il lavoro in classele attività sui video di ALMA.tvle pagine su "l'italiano in pratica"gli esercizi per il lavoro a casala grammatica riassuntivae inoltre quattro sezioni con i bilanci, attività di progetto, idee per approfondimenti e test di ripasso a punti.un CD audio con tutti gli audio per le lezioni*un'AREA WEB (in preparazione) con test, esercizi interattivi, glossari, attività extra, giochi e molto altro ancorauna guida per l'insegnante online (in preparazione)