¿Cuánto nos queda por transitar en los caminos del JUEGO? ¿Cuánto más podemos conocer, comprender y aplicar?Las LLAVES del JUEGO aporta una mirada innovadora en los ámbitos tradicionales: empresarial, de salud, educación, tiempo libre y recreación. La gamificación, tan ponderada en ámbitos empresariales y educativos, así como los juegos de escape, de inclusión y aquellos que pueden transformar conductas de violencia-agresión y favorecen la con-vivencia, son abordados desde experiencias concretas, permitiéndonos llegar a nuevos y poderosos resultados.