Este libro es para todos los chicos y chicas que disfrutan cocinando.  Martiniano eligió recetas fáciles de preparar y platos tan sabrosos para  que e coman hasta la última miguita.  Este libro es para todos los chicos y chicas que disfrutan cocinando.  Para los que ya tienen práctica y también para los que tienen ganas de  empezar. Para los que quieren sorprender a su familia y a sus amigos, y  también para los golosos que siempre están dispuestos a ponerse el  delantal y meter las manos en la masa.  Pensando en ellos, Martiniano eligió recetas fáciles de preparar y  platos tan sabrosos para que todos, grandes y chicos, se coman hasta la  última miguita.