Anne, la de Tejados Verdes  Lucy M. Montgomery    ?La más dulce recreación de la niñez que se haya escrito.?  Mark Twain    Anne, la de Tejados Verdes es un clásico de la literatura juvenil, leído por  muchas generaciones. Su autora, así como Louise May Alcott con Mujercitas o  Lewis Carroll con Alicia en el país de las maravillas, ha creado un universo  teñido de lirismo y encanto en el que la infancia brilla como protagonista.  Una huérfana pelirroja, pecosa y soñadora se halla internada en un hospicio.  Dos hermanos solterones, Marilla y Matthew, deciden adoptarla y llevarla a  su granja, Tejados Verdes. Al principio aparece una cadena de obstáculos y  rivalidades que Anne, con su chispa, buena voluntad y carácter, que se  volverá inconfundible a lo largo de la saga, sortea con inocencia y  sensibilidad.  Con destreza literaria, Lucy M. Montgomery teje con fineza y humor la trama  de la convivencia diaria en un pueblo al que la fantasía de una niña  convierte en un universo encantado. En esta primera entrega, la imaginación  alocada de Anne cambia para siempre la vida de los habitantes de una pequeña  aldea situada en una remota región de Canadá.