METODOLOGÍAS DE INGENIERÍA INFORMÁTICAEl informático aborda problemas y dispone de herramientas paro resolver aquellos. Dentro del universo de herramientas se encuentran las metodología de desarrollo de proyectos informáticos. Es frecuente encontrar metodologías de desarrollo de proyectos de software de gestión, pero, es infrecuente ver textos con metodologías que abordan el problema de desarrollo de Sistemas Expertos o Sistemas de Minería de Datos.Este libro aborda la concepción metodológica de los sistemas informáticos que soportan a los sistemas de información desde la perspectiva de los sistemas de gestión, de los sistemas basados en conocimiento y los sistemas de minería de datos con una visión transversal de la comprensión del negocio al cual deben dar soporte.Edad recomendada: Adultos.