"Este libro se empezó a escribir a manera de catarsis. En marzo de 2020 los trabajadores de la salud comenzaron a vivir en un estado de alarma e incertidumbre permanente por los contagios del coronavirus. Fueron los que estuvieron en primera fila para combatir lo desconocido y escogieron narrarlo en primera persona, para eclipsar ese tiempo plagado de incertidumbre y dolor. "Escribir para soltar", dicen José María Maldivo y Eugenia Traverso Vior, del Hospital Dr. Alberto Balestrini, quienes encontraron en la publicación de crónicas en una cuenta de Instagram (@detrasdelosbarbijos) una vía de escape para alivianar la carga de una pandemia que se pronosticaba voraz. Con el paso del tiempo, esos textos se convirtieron en un sentido homenaje a aquellos trabajadores que cantaron en pasillos, viajaron kilómetros para hisopar, sufrieron la asfixia y el sueño y vieron morir a pacientes y colegas.  A ese trabajo se sumó el de la periodista Celeste del Bianco, que realizó un recorrido federal para conocer el esfuerzo de los trabajadores de la salud en cada rincón del país. El resultado es Detrás de los barbijos, que a través de sus páginas permite elaborar una reflexión personal y colectiva de la pandemia del covid-19."