David Rees nos enseña su mundo interior en forma de pequeños relatos.¿El amor por internet es peligroso?¿Debería estudiar algo que no tiene salida?¿Qué piensan los demás de mí?¿Realmente me gustan las chicas?¿Qué hago en una cueva perdido y sin salida?¿Me van a pegar a la salida de clase?¿Cómo salvo a mi hermana de una caída de 6 metros?¿Mis amigos me odian?¿El ukelele me ayudará a escribir mi primera canción?Ele, un personaje tierno y optimista que encarna a David Rees, te llevará con él en los diez días más importantes de su vida. Diez días en los que aprendió a valerse por sí mismo, equivocarse, conocerse por dentro y descubrir su manera particular de amar. Todos basados en momentos reales de la vida del cantante, pero con algún que otro extra de imaginación.Conocerás su entorno, sus inseguridades, sus parejas y su familia, aunque quedará en tus manos decidir qué es lo que se escapa de esa realidad en la que está inspirada esta montaña rusa de emociones.