La obra de Roberto Arlt inaugura la literatura argentina del siglo XX. Sus historias y personajes representan con una plenitud maravillosa y agobiante las problemáticas del hombre urbano y moderno, y su escritura rompe con los cánones de lo que hasta entonces se entendía como "buena literatura".En El amor brujo, su cuarta y última novela, a través de la historia de amor entre un Estanislao Balder, un ingeniero de 30 años, y una adolescente, Irene Loayza, Arlt desarma las hipocresías de la pequeña burguesía porteña con los trazos expresionistas de un melodrama que se anima a los rincones más oscuros y contradictorios del alma humana.