CÓMO CUIDAR LA SALUD EMOCIONAL - 100 HERRAMIENTAS PARA CALMAR LAS EMOCIONES DIFÍCILESAhora más que nunca, la salud emocional es primordial. La pandemia nos ha dejado secuelas emocionales diversas y ha puesto de manifiesto que nos hacen falta herramientas para afrontar emociones ingratas o perturbadoras como el miedo, la ansiedad, la rabia, la tristeza. Las herramientas marcan una diferencia y a la mayoría de las personas nos faltan en determinadas ocasiones. Disponer de herramientas y recursos que nos permitan atender, entender, expresar y canalizar saludablemente lo que sentimos se ha vuelto indispensable para salir adelante. La autora nos ofrece un abanico amplio y variado, muy bien ordenado y explicado, con las instrucciones necesarias para su buen uso, un montón de ejemplos de aplicación práctica y unas cuantas confidencias y vivencias personales suyas que nos sirven de inspiración. Este es un libro muy útil y necesario, escrito por una reconocida especialista en emociones. Eva Bach nos invita a abrir el corazón y a sentir, y nos proporciona, a través de Cómo cuidar la salud emocional, un kit balsámico para recobrar la calma y cultivar la sensibilidad, una auténtica caja de herramientas, para todos los gustos, para descifrar nuestro retrato interior, orientarnos en el mapa de nuestros sentimientos y reconectar cuerpo y alma.EVA BACHEva Bach Cobacho (Manresa, 1963) es licenciada en Ciencias de la Educación por la Universidad de Barcelona. Es maestra, terapeuta y orientadora familiar, asesora pedagógica, formadora de formadores y madre de dos hijos. Reconocida investigadora y especialista en emociones, comunicación y relaciones humanas. Colaboradora del diario Ara, profesora de posgrados y másteres universitarios y conferenciante. Creadora, junto con Montse Jiménez, del proyecto «Observatorio de la Comunicación Educativa». Es autora y coautora de diversos libros, entre los que destacan: La asertividad (2008), Adolescentes (2008), Por amor a mi familia (2013), La belleza de sentir (2015), Educar para amar la vida (2017), El divorcio que nos une (2007), Des-educa't (2004) y Sedueix-te per seduir (2002); los cinco primeros también publicados por Plataforma Editorial.Edad recomendada: Adultos.