AUTOBIOGRAFÍA DE UN PULPOCuando los pulpos tienen algo que decirnos, escriben a Vinciane Despret. Aunque la filósofa belga fabule, lo hace para iniciar una auténtica revolución en nuestra relación con los seres vivos. Dando rienda suelta a una imaginación desbordante, Vinciane Despret nos sumerge en el corazón de sorprendentes debates científicos que sitúa en un futuro indeterminado. Entremezclando los caminos de la ciencia y de la ficción, la autora concibe un enigma fascinante: ¿y si, efectivamente, las arañas nos estuvieran interpelando para que detuviéramos el alboroto de nuestras máquinas? ¿Y si las construcciones de los wómbats revelaran una cosmología hospitalaria que nos ofrece una formidable lección de convivencia? ¿Y si los pulpos, adeptos a la metempsicosis, se desesperaran por no poder reencarnarse a causa de la sobrepesca y la contaminación de los océanos? Con este razonamiento sorprendente, Vinciane Despret practica una saludable descentralización que abre la puerta a otras maneras de ser humano en la Tierra... El relato que da título a este libro tiene su origen en un taller de escritura que compartió con la filósofa estadounidense Donna Haraway. De allí salió la idea de las Camille de Haraway y, posteriormente, los Ulysses de Despret. Filósofas empeñadas en defender, por todos los medios creativos a su alcance, la posibilidad de una convivencia más-que-humana. Despret es una pensadora-creadora entregada a la práctica más genuinamente filosófica: la de la infinita curiosidad.VINCIANE DESPRETVinciane Despret es filósofa, psicóloga y profesora de la Universidad de Lieja. Tras descubrir el trabajo de los etólogos, orientó sus investigaciones hacia la filosofía de la ciencia. Una constante en sus numerosas obras reconocidas internacionalmente es el análisis de nuestra relación con los animales. Despret es además comisaria de la exposición «Être bêtes» («ser animales») en la Ciudad de las Ciencias y la Industria de París. El año 2021 se reveló como un año excepcional para la autora: invitada intelectual del año en el Centro Pompidou de París, organizó en dicho centro toda una serie de acontecimientos a lo largo de todo el año, entre ellos una performance con un pulpo en el mes de abril, coincidiendo con el lanzamiento del libro. Ha publicado una nutrida colección de libros sobre animales y los científicos que los estudian, como Quand le loup habitera avec l'agneau («Cuando el lobo viva con el cordero»), Penser comme un rat («Pensar como una rata») o ¿Qué dirían los animales... si les hiciéramos las preguntas correctas?, además de un libro para niños, Le chez-Soi des animaux («El hogar de los animales»).Edad recomendada: Adultos.