NEUROCIENCIAS Y ESPIRITUALIDAD En los últimos años las neurociencias han cobrado una importante difusión, posiblemente debido al desarrollo de las técnicas que nos permiten conocer muchos secretos del cerebro y del sistema nervioso. Por otro lado, la espiritualidad caló profundamente en el alma de muchos individuos a partir del redescubrimiento de las filosofías y religiones orientales, que guardaban tesoros milenarios perdidos para Occidente. Sin embargo, estos dos caminos, el de la ciencia dura y el de la espiritualidad, en lugar de converger hacia una síntesis humana y universal, se apartaron progresivamente uno de otro, dejando en el camino infinidad de preguntas sin resolver. ¿Hay otro cerebro más allá del mundo físico material?, ¿es que la conciencia solo existe entre las neuronas, entre los axones y las dendritas de nuestros cerebros?, ¿fue Dios el que creó el cerebro humano o fue el cerebro humano el que creó a Dios?, ¿hay vida luego de la muerte biológica del cerebro?, ¿existe una mente cósmica?, ¿qué es lo real?. En un intento por trazar puentes, Gustavo Porras prestigioso neurocirujano con amplia trayectoria profesional nos presenta un texto de frontera entre las ciencias duras y aquello que llamamos espiritualidad, para que las generaciones futuras de investigadores en ambos campos amplíen y profundicen estos lazos a fin de alcanzar la sabiduría que tanto ha buscado la humanidad desde siempre.Edad: adultos