Lisa creía en el amor, tal vez por eso estuvo media vida besando sapos con la esperanza de encontrarlo o de volver a sentir lo que sintió cuando era adolescente y se dejó llevar por este. Aunque de eso hace mucho tiempo. Ahora vive por y para el trabajo. Es por eso que acaba siendo la personal shopper de la madre del cantante de moda, Christian. Cuando se encuentra cara a cara con ese adonis que hace suspirar a cientos de fans, no puede evitar pedirle a su mánager que le deje hacerle un cambio de look, solo por fastidiar. Lisa no soporta a Christian tras leer su libro, pero mientras lo sigue de gira, esperando encontrar su look perfecto, descubre muchas cosas de él que le harán verlo con otros ojos. ¿Se arriesgará Lisa a creer en el amor una vez más aun a riesgo de no ser más que una de las cientos de fan que se mueren por el cantante?