La práctica del coaching ontológico nace en el ámbito de la ética y  pertenece a él. Su razón de existencia y los objetivos que persigue remiten  a la ética. El coaching ontológico nos conduce necesariamente al  reconocimiento de que la crisis más profunda que hoy encara la humanidad y,  de manera particular, la cultura occidental es una crisis en el ámbito de la  ética. Resolver esta crisis nos obliga a revisar los fundamentos de nuestra  concepción sobre el ser humano. La pregunta ontológica se convierte,  entonces, en la mas fundamental que podamos plantearnos. De acuerdo a como  la respondamos, condicionaremos nuestra mirada al mundo, a los demas y a  nosotros mismos; en definitiva, nuestra mirada a la vida. Nuestra propia  respuesta a esta pregunta la hemos articulado en el discurso de la ontología  del lenguaje, de cuya interpretación sobre el ser humano es tributaria la  práctica del coaching ontológico. Partiendo de una de sus premisas que  señala que no solo actuamos de acuerdo con como somos sino que tambien somos  de acuerdo con como actuamos, es posible aspirar a traves del coaching  ontológico al advenimiento de nuevos sujetos, liberados de sufrimientos  atavicos, mas dueños de sus propias vidas, agentes sociales capaces de  contribuir desde su plenitud recuperada a un mundo mejor.