Die Kinder der Familie Stahlbaum bekommen zu Weihnachten einen Nussknacker. Die kleine Marie gewinnt ihn sofort lieb. Bald merkt sie, dass Nussknacker und die Spielzeugsoldaten nachts, wenn alle schlafen, gegen den Mausekönig und sein Heer in den Kampf ziehen.Wird es Nussknacker gelingen, den bösen Mausekönig zu besiegen?Ein Klassiker der frühen neunzehnten Jahrhundert der berühmte Schriftsteller E. T. A. Hoffmann.Text mit Erklärungen schwieriger Wörter in Fußnoten | Übungen zu Leseverständnis, Wortschatz und Grammatik | Übungen zur Prüfungsvorbereitung Fit in Deutsch 2 | Abschlusstest Themen: Weihnachten | Kinder | Märchen und ÜbersinnlichesSyllabusSprachhandlungen: Situationen, Personen und Gegenstände beschreiben, sich vorstellen, über Vergangenes und Gegenwärtiges, sprechen, Fragen stellen und beantworten Grammatik: das Verb: Präsens, Perfekt, Präteritum, Imperativ, Verben mit festen Präpositionen, zusammengesetzte Verben, die Nomengruppe: Adjektive und Substantive im, Nominativ, Dativ und Akkusativ, Verkleinerungsform.Fragepronomen, Possessivartikel, Personalpronomen, im Nominativ.