Durán Barba, el mago de la felicidad muestra, como nunca antes, la intimidad del principal asesor político de Mauricio Macri (también a veces su vocero, otras un operador). El periodista Andrés Fidanza, de los más brillantes de su generación, consigue un retrato novedoso, inteligente y, por sobre todas las cosas, fiel y repleto de información, sobre el consultor ecuatoriano que acompañó desde el llano el espacio de centroderecha que logró romper el bipartidismo clásico de la política argentina. El libro se basa en una enorme investigación. Es entretenido de principio a fin. E incluye el relato de varios encuentros a solas entre el autor y el estratega electoral. Son reuniones sin desperdicio, donde abundaron las confesiones, la elocuencia y la gracia, los pensamientos sobre la política y la historia argentina sin que faltaran los nombres propios, ni los elogios ni las críticas punzantes. Durán Barba repasa en estas páginas su vínculo con la Juventud Peronista, sus antiguas convicciones salidas de la izquierda indigenista, un viejo amor vinculado al Ejército Revolucionario del Pueblo (que cayó en manos de la sangrienta dictadura argentina), sus rencillas internas con un puñado de dirigentes macristas, la relación con Horacio Verbitsky, Carlos Corach y Carlos Grosso, su laboratorio interminable de trucos que sirven para ganar elecciones, construir candidaturas y debilitar rivales. Si alguien quisiera acabar por comprender el escenario político de los últimos años y las elecciones futuras, sin duda debería leer este texto notable y arrollador.