Nadie se recobra de la primera injusticia; nadie salvo Peter. La sufría a menudo, pero siempre se olvidaba. Supongo que esa era la gran diferencia entre él y los demás". Con estas palabras, James M. Barrie, el escritor escocés y autor de este libro, define a su personaje que anhela ser en eterno niño, volar y vivir muchas aventuras con piratas, pieles rojas, hadas, sirenas y otros niños (antes de que ellso sí crezcan). La Tierra del Nunca Jamás es el lugar donde los sueños y la realidad se confunden, y solo pueden ser parte de ella los pequeños que no han perdido la inocencia.