GEOGRAFÍA DE LA LENGUAÁlex y Sara van descubriendo cada día los conflictos afectivos que los rigen, mientras el mundo exterior, con sus lenguas y culturas particulares, les impide entenderse plenamente. Juntos recorren un largo mapa que los lleva de norte a sur y viceversa. En todos estos viajes, se descubren atravesados por contradicciones y divergencias.A medida que avanzan las páginas, la identidad de ambos se va trastocando, desdibujando, y el lector sentirá que está recorriendo esta historia como si fuera de un punto ciego a otro. La relación amorosa entre Álex y Sara se precipita ante los obstáculos y las historias heredadas.ANDREA JEFTONVICAndrea Jeftanovic Avdaloff es una destacada escritora chilena. Narradora, ensayista, docente, editora, crítica literaria y de teatro, ha publicado las novelas Escenario de guerra y Geografía de la lengua y los volúmenes de cuentos Monólogos en fuga, No aceptes caramelos de extraños y Destinos errantes.Edad recomendada: Adultos.