Edgar Freemantle pierde el brazo en un terrible accidente que también le  retuerce la mente y la memoria para dejarlo lleno de rabia, y solo  rabia, cuando empieza el proceso de recuperación. Su matrimonio, que le  dio dos hijas maravillosas, se ha roto y Edgar quisiera no haber  sobrevivido a las graves heridas que le produjo el accidente. Quiere  huir. Su psicólogo, el doctor Kamen, le propone que empiece una nueva  vida. Edgar alquila una casa en Duma Key, un terreno de la costa de  Florida. Allí comienza a dibujar. En la playa entabla amistad con  Wireman, otro hombre a quien le cuesta hablar de sus heridas, y con la  anciana Elizabeth Eastlake. Entonces descubre en sí mismo un talento  artístico extraordinariamente peligroso. Muchos de sus cuadros contienen  un poder que ni él sabe controlar. A medida que se van descubriendo los  fantasmas de la infancia de Elizabeth, el poder destructivo de los  cuadros se convierte en algo realmente devastador.