LED ZEPPELIN - LA NOVELA GRAFICA DEL ROCKTocados por la oscura mano del Diablo y su oscurantismo derivado, los Led Zeppelin escribieron algunas de las mejores canciones Tocados por la oscura mano del Diablo y su oscurantismo derivado, los Led Zeppelin escribieron algunas de las mejores canciones de la historia de la música. La mayoría de ellas compuestas por Jimmy Page y Robert Plant, guitarra y voz cuyo épico trabajo, forjado con las mejores raíces del blues rock, el folk, la psicodelia y el hard rock, conquistó legiones de fans en todo el mundo gracias a temas como "Whole Lotta Love", "Stairway to Heaven" o "Immigrant Song". Cuarenta años han pasado desde la disgregación de la banda, pero su música continúa más viva que nunca, influyendo e inspirando a numerosos grupos con una fuerza y una vitalidad formidables. Esta novela gráfica es un homenaje a todo el legado de una formación que acabaría marcando el camino del rock en los años setenta.Edad recomendada: Adultos.