Henri et ses collègues détectives vivent des aventures pour connaître le secret de Fabien le Magicien….. Mais ces derniers sont faits prisonniers ! Henri va-t-il être capable de les libérer? Va-t-il réussir à résoudre l'énigme? Contenus Lexique Les transports La nourriture Les sentiments La description physique  Structures Le présent de l'indicatif Le passé composé L'article partitifAvec Henri, les surprises et les suspenses ne se font pas attendre.Thèmes : - Aventure - Policier - Jeux et activités - Enregistrement de l'histoire et du chant - Vocabulaire illustré