La primera obra de no ficción de Grisham es un escalofriante thriller legal, basado en hechos reales. Narra la historia de un hombre que creyó haberlo perdido todo... Incluso antes de conocer el infierno.Hubo un tiempo en que Ron Williamson era una joven promesa del béisbol. Cuando los Yankees estaban a punto de ofrecerle la oportunidad de cumplir su sueño, una inesperada lesión puso fin a su carrera. Ron tuvo que renunciar a la Liga Americana y regresar a casa de su madre, en la pequeña y tranquila Ada, en Oklahoma. Abandonado a la autocompasión no podía imaginar que en realidad no conocía el verdadero significado de perderlo todo.En 1982 aparece el cuerpo de Debra Sue Carter, una joven camarera conocida de Ron, brutalmente violada y asesinada. Unas pruebas insustanciales bastan para llevarle al corredor de la muerte. Víctima de un proceso judicial tan torpe como injusto, solo haría falta una prueba de ADN para demostrar su inocencia... Para su desgracia, la ciencia tardaría unos años en estar de su lado.La crítica ha dicho...«Grisham ha creado un thriller legal con el mismo suspense y ritmo vertiginoso que un best seller de ficción.»The Boston Globe«Una investigación meticulosa... Una historia absorbente.»Entretainment Weekly«La prosa reducida a lo esencial y la voz realista de Grisham hacen que sea una lectura verdaderamente tensa.»People