El esperado spin-off de la trilogía Divergente.Una elección lo rescatará de su pasado. Una elección marcará su futuro. Una elección desvelará el peligro. Una elección lo transformará... para siempre.Una elección lo liberará.Vuelve a experimentar el amor, el sacrificio y el peligro de la trilogía Divergente, ahora desde la perspectiva del carismático Tobias. En este esperado spin-off podrás encontrar cuatro historias: La transferencia, El iniciado, El hijo, El traidor y tres escenas más que darán a los lectores de Divergente la mirada popular de Tobias sobre distintos momentos únicos en la épica trilogía.