EL CÓDIGO DE LA ABUNDANCIA DIVINA - VIVIR PLENAMENTE NO ES UNA CUESTIÓN DE DINEROLa mundialmente reconocida maestra espiritual Tosha Silver nos brinda una guía financiera práctica y sencilla, pero, a la vez, profundamente poderosa. Una obra que no se parece a ninguno de los libros que se han escrito hasta la fecha sobre la abundancia.Todo consiste en invitar a Dios a tomar la iniciativa y aceptar que eres digno de recibir. Poco a poco, a medida que sirvas al Amor, empezarás a sentir que cuidan de ti y desarrollarás una confianza absoluta en que toda necesidad será satisfecha.No se trata de pasividad ni de debilidad, sino de honrar un poder primigenio que ya te pertenece.A medida que te adentres en las páginas de este libro, comenzarás a despertar del sueño, a abrirte a la plenitud, la intimidad divina y el asombro. Y así, ?abriendo, permitiendo y aceptando? manifestamos la abundancia del alma y de la vida.TOSHA SILVERTosha Silver es licenciada en Literatura Inglesa por la universidad de Yale, pero por el camino se enamoró perdidamente de la filosofía del yoga. Durante los últimos treinta años ha enseñado a seguidores de todo el mundo formas de alinearse con el Amor Interior. Es autora de Ábrete a lo inesperado, Change Me Prayers y Make Me Your Own . Vive cerca de San Francisco, donde dirige una escuela online que ofrece apoyo continuo a quienes siguen estas hermosas y ancestrales prácticas. A Tosha le gusta especialmente encontrar formas frescas y divertidas de abrazar lo Divino evitando a toda costa la jerga convencional y los clichés. Le encanta mostrar cómo lo sagrado y lo mundano son realmente Uno. El Amor mismo comienza a liderar cuando lo invitamos sinceramente, sea quien sea quien lo haga. El universo es una fiesta Divina. ¡Únete a ella!Edad recomendada: Adultos.