HABIA UNA VEZ EL ATOMO: O COMO LOS CIENTIFICOS IMAGINAN LO INVISIBLE - 978-987-1220-93-9Edad recomendada: A partir de 13 años.GABRIEL GELLONEs graduado de la Universidad de Buenos Aires y doctor en Biología de la Universidad de Yale. Ha sido docente en el nivel secundario de casi todas las asignaturas científicas, y en la actualidad se desempeña como profesor en la Universidad de San Andrés. Su corazón está en Expedición Ciencia, la ONG que ayudó a fundar y en la que trabaja activamente desde 2003 organizando campamentos científicos en la Patagonia y muchísimas iniciativas educativas que combinan pensamiento científico y juego. Además, ha tenido un rol _central en la creación y gestión de numerosos proyectos, como La casa de la ciencia para el canal de TV Paka Paka, la diplomatura para la Enseñanza de la Ciencia en Flacso, la especialización para la Enseñanza de la Ciencia en la Universidad de San Andrés, el sitio web para niños Experimentar y programas de capacitación docente, diseño curricular y extensión universitaria. Ha sido director del departamento de educación del Centro Cultural de la Ciencia (C3). Es un apasionado por los insectos. Ha publicado, entre otros, El huevo y la gallina, Había una vez el átomo, La ciencia en el aula, todos en esta editorial.SINOPSISComo todos sabemos, el Universo está hecho de átomos: partículas discretas de materias separadas por vastas distancias en un absoluto vacío. Sin embargo, aunque el átomo es una de las verdades más profundas, simples y aceptadas que la ciencia haya develado sobre el mundo en que vivimos, nadie puede decir que ha visto alguno. Para despejar este camino Gabriel Gellon propone un viaje fascinante para entender un poco más de que se tratan los átomos, las moléculas y el vacío, y también para ver de cerca a una galería de personajes de novela en sus meditaciones, accidentes, rarezas y curiosidades. Además, el lector encontrará en este libro una mirada sobre cómo se construye el conocimiento científico, cómo los datos obtenidos en forma experimental cobran sentido cuando se los interpreta y cómo, finalmente, esas interpretaciones se van modificando a medida que hay que acomodar más datos y corregir las mediciones anteriores. Esta obra da cuenta de cómo los científicos llegaron a convencerse de que los átomos realmente existen, es decir, cómo la humanidad llegó a creer que la materia está hecha de "paquetes" de materia con vacío entre medio. Las historias de este libro recorren, entonces, el camino hasta principios del siglo XX, hasta el momento en que la ciencia dejó de dudar de su existencia, pero justo antes de que empezara a preguntarse qué hay adentro de los átomos.