Simon es un niño normal, solo un poco tímido. Se mete en muchos problemas debido a esto, cada vez que se le pide que haga algo de manera educada, nunca puede decir que no, no importa cuán extraña sea la tarea. En el momento en que notan esto en la escuela, sus problemas se convierten en pesadillas. Todos comienzan a pedirle favores, incluidos sus maestros y la gente de la ciudad, por lo que se encuentra haciendo cosas extraordinarias pero también peligrosas. Sin embargo, nada se compara con enfrentar a Rudolfo y su escuadrón. Cuando eso sucede, Simon solo tiene que decir la palabra correcta: ¡NO!