COMPORTAMIENTO FELINOEl amor de un gato no es algo que pueda darse por sentado: es algo que hay que saber ganarse primero y hacer lo posible por merecer después.Un animal perseguido y venerado según el período de la historia del que se hable, pero siempre cercano al misterio. Un enigma al igual que las cat person, ya que convivir con un gato es una negociación, probablemente perdida desde el inicio, y aun así jamás elegirían vivir con un perro. Cómo está compuesto un gato, de qué se trata tener uno, cómo prevenir accidentes, qué controlar con el veterinario, cuáles son los mitos más comunes y las preguntas más frecuentes, y cómo transitar el duelo cuando llega el momento de su partida como la de sus cuidadores son las cuestiones que aborda en este libro Nai Osepyan, la referente indiscutida del gatolicismo en nuestro país.NADIA OSEPYANNadia (Nai) Osepyan nació en Buenos Aires en 1985. Su primer gato apareció cuando ella tenía siete años y desde aquel momento forjó un vínculo inseparable con los felinos. Sumado a su licenciatura en Relaciones Públicas e Institucionales cuenta con tres títulos en conductismo felino. Como profesional brinda  asesorías y talleres mientras colabora con organizaciones sin fines de lucro como hogar de tránsito para gatos en adopción. Hoy vive con sus dos gatos, Aramis y Toulouse. Es la responsable, también, de @comportamientofelinoEdad recomendada: Adultos.