MOMENTOS ESTELARES DE LA HUMANIDAD - ALMA CLÁSICOS ILUSTRADOSEn esta verdadera obra maestra, Stefan Zweig nos deleita con la narración de algunos momentos decisivos que han marcado el devenir de la historia y que nos ayudan a comprender nuestro presente. Personajes como Cicerón, Dostoyevski o Napoleón se enfrentan a las adversidades y toman decisiones sublimes sin las que nuestro mundo sería diferente. Momentos estelares de la humanidad aúna un estilo dotado de una belleza deslumbrante con reflexiones profundas que nos muestran a un gran conocedor de la naturaleza humana y uno de los grandes escritores del siglo XX. STEFAN ZWEIG28 de noviembre de 1881, Viena - 23 de febrero de 1942, Petrópolis. Stefan Zweig es uno de los autores más leídos de la primera mitad del S. XX **y **una figura fundamental para comprender el devenir de la Europa de entreguerras. Su obra, que pasa por la novela, el relato, el ensayo, la biografía y la poesía, se caracteriza por la delicadeza en la descripción de los sentimientos y por su firme espíritu europeísta frente a la llegada de los fascismos y el estalinismo. Tanto su vida como su obra estuvieron fuertemente marcadas por su exilio: en 1936, en medio de la etapa más oscura de Europa, Zweig huyó primero a Londres y después a Nueva York para establecerse finalmente en Petrópolis, Brasil.  Frente a los avances del nazismo en lugares como Asia y Oriente Próximo, el autor consideró que Europa estaba al borde de su final e, incapaz de aceptar la destrucción del continente que había conocido, se quitó la vida en 1942. Hoy en día, recordamos a Stefan Zweig por ser un testigo y cronista excepcional del derrumbe del orden social y político de la Europa de su época.Edad recomendada: Adultos.