Este libro combina una alta rigurosidad en los contenidos con una propuesta gráfica y didáctica atractiva. Hace foco en el contexto de descubrimiento, desarrollo y aplicación de la ciencia; se la aborda como un proceso constante de construcción de conocimiento.Propone experiencias prácticas constructivas y realizables en el contexto de aula, que se complementan con videos orientativos y contenidos TIC y sugiere recorridos de lectura alternativos a través de datos curiosos, manifestaciones artísticas y conexiones inter-áreas.Además, se abordan problemáticas científicas actuales y reales en la elaboración de proyectos que integren los contenidos del capítulo. Estos desarrollan el pensamiento crítico y la responsabilidad social.