Furia vive en Inglaterra, en una solitaria finca rural. En las catacumbas de la residencia familiar hay una biblioteca cuyos pasillos no tienen fin. En ella, Furia aguarda ansiosa el encuentro con su libro gemelo, aquel que le harádespertar sus habilidades bibliománticas, un arte silencioso que tiene sus raíces en la pasión por la palabra escrita y el olor de las páginas impresas y encuadernadas, y también un talento con el que se nace y que permite usar el poder secreto de los libros. Pero cuando secuestran a su hermano, Furia debe luchar por salvarle la vida. Y esa lucha la lleva hacia Librópolis, la ciudad a la que van a pararlas librerías desaparecidas, y hacia los confines delos Refugios Nocturnos. Allí conoce a Cat, ladrona en el exilio, y al rebelde Finnian. Juntos se enfrentarán con la tiranía de la Academia Adamística para evitar el fin de todos los libros.La lucha contra los dictadores de la bibliomancia y contra la desescritura de todos los libros ha comenzado...