Agenda Horóscopo chino 2022, año del tigre de agua, de Ludovica Squirru Dari, la astróloga más leída en habla hispana.La agenda para 2022, el año del tigre de agua, de la autora best seller Ludovica Squirru Dari es un organizador bello y práctico para programar todo el año. Contiene predicciones y consejos basados en el I Ching para cada mes y cada día. Las ilustraciones y viñetas son originales, especialmente dibujadas para esta agenda. Es tapa dura, anillada, con semana a la vista y diseñada con mucho espacio y secciones para escribir.