El libro presenta una nueva discusión desde parámetros de sumo interés. Da cuenta de la incidencia sobre el espacio educativo público de las experiencias que ha dado en llamarse de ?educación popular?, así como del reconocimiento por parte de la comunidad educativa, y en particular de los docentes, de experiencias pedagógicas que exceden a la escuela o que se realizan en sus fronteras. Entre otros temas, este texto vuelve a poner en discusión el alcance de lo público. El libro recupera experiencias de la educación pública, social y cooperativa, tal como afirma la Ley de Educación Nacional Nº 26.206/06. El texto que reúne tan variadas experiencias aporta crónicas de los educadores y valiosos análisis de especialistas sobre cada experiencia. Sin duda, se trata de un valioso aporte de los autores y autoras y de las dos instituciones que trabajaron en el libro, para nuevos abordajes y conceptualizaciones de la ?educación popular?, dentro de la escuela, en sus márgenes y en la comunidad.Del prólogo de Adriana Puiggrós