Un hombre de comportamiento extraño irrumpe en el pueblo de Iping. Su nombre es Griffin; su ocupación, la ciencia; su proyecto, un devastador invento que alterará el ritmo del pequeño pueblo inglés: ¿cómo ver sin ser visto? Buscando la invisibilidad, terminó cautivo en su propio experimento: solo sus ropas y vendajes le permitían ser reconocido por los demás. ¿Cómo obtuvo este científico audaz la fórmula codiciada? ¿Qué límites debió cruzar? ¿Hasta dónde fue capaz de llegar para alcanzar su objetivo? Estas preguntas nos llevan al gran interrogante que subyace en la obra: ¿qué consecuencias pueden tener los avances de la ciencia cuando se ponen al servicio de causas egoístas? Situada entre la literatura fantástica y la de ciencia ficción, la novela de H. G. Wells es un clásico que ha trascendido el libro para llegar al cine, el teatro y la televisión. La versión de Silvia Pérez intenta acercarlo a los estudiantes para que, desde el trabajo en el aula, reflexionen sobre los valores y disvalores que pueden guiar el accionar de los hombres.