Un retrato humano del místico legado colonial y maya en las calles de Santiago de los Caballeros de GuatemalaMientras trataba de fotografiar la exuberante belleza de la selva maya, Pío Cabanillas fue sorprendido por la celebración de la semana de Pasión en la ciudad de Santiago de los Caballeros de Guatemala, más conocida como Antigua.Hoy esta ciudad es patrimonio de la humanidad por la ejemplaridad de sus edificios barrocos, de influencia española, y sus paisajes históricos y volcánicos. Esta mezcla entre lo colonial y lo prehispánico se refleja también a través de la lente; la intensidad y el misticismo en los rostros de los figurantes durante el ritual conforman todo un retrato étnico que convierte en permanente lo efímero del momento.Realizada la edición gráfica por Horacio Fernández, Antigua es también la tecnología de otro tiempo. Con fotografías impresas imitando los resultados del huecograbado, las imágenes rezuman negros densos y contrastes extremos.