Luego de su exitosa primera novela, Kramp (Premio Círculo de Críticos de Arte; Mejores Obras Literarias y Municipal de Literatura de Santiago; publicada en España por editorial Alianza y traducida al inglés, italiano, portugués, danés y alemán), María José Ferrada vuelve a la novela con El hombre del cartel. La autora crea la voz narrativa de Miguel, un niño de once años que describe la vida cotidiana en una población periférica, la tragedia que sufren los "sin casa", a la vez que se pregunta y trata de comprender la decisión de su tío de abandonar la villa e irse a vivir en un cartel publicitario.El resultado es un relato que devela el absurdo y la violencia de un mundo construido por los adultos donde, en nombre de las buenas intenciones, la intolerancia y la crueldad se han naturalizado.