BATTLE ROYALE ED. DELUXE 8La historia narra que en un futuro, los estudiantes de secundaria están inmersos en una siniestra competencia llamada precisamente Battle Royale. Las particulares reglas de este "juego"? Sólo una persona del curso elegido para participar puede sobrevivir después de tres días en una isla repleta de peligros. Si hay más de uno vivo al cumplirse el plazo, mueren todos, así que la única forma de salvarse es asesinar a todos tus compañero/as. El horror, la locura y la traición se convertirán en moneda corriente, mientras la lenta cuenta regresiva va llegando a su fin. Pero, a pesar de todo esto, puede que incluso haya espacio para el amor?Edad recomendada: Adultos jóvenes.