PALO PALITO EH - LOS DURAZNOS - CARTONÉIvan Kerner y Mey son los autores de este libro, que también es canción. Texto, ilustraciones y video cuentan una divertida historia de amistad entre animales. Pero ¿cómo surgió esta historia? A partir del popular verso latinoamericano de "palo palito, palo eh". Por eso si bien es un libro en cartoné ideal para los bebés y los más peques, también funciona para que, aquellos adultos que les leen y les cantan, recuerden su propia infancia.Es un libro de cartón rígido, de un tamaño ideal para agarrarlo con comodidad. Además tiene los bordes redondeados, y no es tóxico: se puede babear, morder y llevar debajo de la almohada.Edad recomendada: 0 a 3 años.