¿Cuál es la temperatura de tu corazón? ¿La sientes? Existe una sincronía melódica entre la respiración, las emociones y el cerebro; un ritmo que te permitirá convertir cada inhalación en un acto genuino de agradecimiento.En este libro encontrarás 77 rituales, 77 prácticas poderosas y simples para observar tu mente, honrar tu nombre, cambiar la narrativa, conectar con los elementos, elegir lo que ingieres a niveles sutiles y físicos, manejar tus espacios de descanso y afinar tu frecuencia vibratoria. 77 respuestas que te invitan a la acción y a la práctica consciente para recalibrar y despertar.Identifica tu latido, encuentra tu pulso, despierta la inigualable inteligencia del corazón.