MAURO VIALE - LA PURA VERDADMauro Viale, mi papá, era un hombre fuerte, exigente consigo mismo y con los demás. Querido por todos los que lo conocían, era curioso y optimista. Un hombre de códigos, detestaba la mentira. Con su mirada seria y profunda, lo hacía saber. Fue un maestro único e inigualable del periodismo. Para los medios de comunicación, su muerte fue una conmoción nacional. La gente, su público, sus seguidores, no salen de su asombro.En este libro, de escritura urgente y lectura rápida, los invito a saber qué pasó realmente en los últimos días de su vida, a través de una narración honesta de los acontecimientos. También podrán conocerlo un poco más y saber cómo se esforzó para llegar a ser quien fue: su metodología y ética de trabajo, su estilo de vida, sus pasiones, sus frustraciones. Mi objetivo, en definitiva, es contar la verdad sobre lo que realmente sucedió.IVANNA VIALEPsicóloga recibida en la Universidad de Belgrano. Es madre de dos hijos varones: Aarón, de 14 años, y Lucas, de 6. Desde hace dieciséis años está casada con Alexis Selener. Continúa con el espacio radial de su padre, Mauro Viale, en La 990 (AM 990) los domingos de 7 a 8 h.Edad recomendada: Adultos.