RECETAS PARA EL BUEN VIVIR - LIDERAZGO PARA LA VIDA COTIDIANARecetas del buen vivir. Liderazgo para la vida cotidiana llega a tus manos en forma de cuaderno de recetas para invitarte a ser el protagonista de tu propia historia. Esta vez, Cris Schwander te acerca una propuesta para un buen vivir en la vida cotidiana tanto en tu ambito personal y profesional. Cada capítulo viene acompañado de ejercicios, meditaciones y un enlace que te llevará a escuchar la música y la voz armoniosa de Maryta, una coplera del norte argentino que te transportará a ese universo de asombro y paz interior que tanto anhelamos. La autora, en un lenguaje, sencillo y a la vez profundo, comparte su propio camino nutriéndose de las tradiciones ancestrales de los pueblos originarios, como así también de trabajos de campo, uniendo ciencia y conciencia. Descubre el sabor de una vida más plena. "Recetas para el buen vivir" es el libro que te guiará hacia una experiencia única y personal donde cada página te inspira a cocinar tu propio liderazgo. Sumérgete en estas páginas y saborea la vida que mereces.Edad recomendada: Adultos.