Las emociones positivas han sido un olvido constante de las terapias antiguas, cuando confundían realidad con trauma, con negatividad y con pesimismo angustioso. Pero las emociones positivas se involucran con la superación del ser humano y con las partes más entusiastas y pujantes, en síntesis: con la salud.Este libro busca activar los sentimientos y las emociones que conllevan agrado y placer y encausan la superación.Las emociones positivas son componentes psicológicos necesarios para la salud y el bienestar. Difícil ignorar las conductas y pensamientos que predisponen y las consecuencias que traen en términos de salud y bienestar. Sin embargo, enfocamos desmesuradamente los errores y los aspectos negativos, así como las conductas y estados disfuncionales de la persona.