LAS CONEXIONES DEL MUNDO Y EL ATLÁNTICO, 1450-1850La obra cuenta la historia de las conexiones transatlánticas entre América, África y Europa de los siglos XV al XIX desde un punto de vista decolonial e interdisciplinario que toma en cuenta la geología, la geografía, la tecnología, la economía, la política y la demografía. Además, propone un mundo atlántico como objeto de estudio.MARCELLO CARMAGNINI(Verona, 1940). Es profesor de la Universidad de Turín y de El Colegio de México. Su principal línea de investigación es el proceso histórico de América Latina, particularmente de México, Chile, Argentina y Brasil. El Fondo de Cultura Económica ha publicado de su autoría El regreso de los dioses. El proceso de reconstitución de la identidad étnica en Oaxaca. Siglos XVII y XVII (1988), Federalismos latinoamericanos: México/Brasil/Argentina (1993), Estado y mercado. La economía pública del liberalismo mexicano, 1850-1911 (1994), Para una historia de América (con Alicia Hernández Chávez y Ruggiero Romano, 1999), Desarrollo social y cambios productivos en el mundo rural europeo contemporáneo (coordinado con Gustavo Gordillo de Anda, 2000) y El otro Occidente. América Latina desde la invasión europea hasta la globalización (2011).Edad recomendada: Adultos.