Entre 1838 y 1852, Estados Unidos sufrió una transformación fundamental que  se venía gestando desde décadas atrás. Fue la era del Destino Manifiesto,  esa convicción muy arraigada entre los norteamericanos de aquella época de  que la expansión de sus fronteras hasta las costas del Pacífico era un  mandato divino, aunque ello significara apropiarse por la fuerza del  territorio de una nación vecina. Su consecuencia fue la anexión de Texas  (1845) y la guerra con México (1846-1848). Esta guerra, de la que los  norteamericanos salieron victoriosos, no sólo le significó a México la  pérdida de la mitad de su territorio sino que también marcó el nacimiento de  Estados Unidos como una republica imperial. Hasta entonces, los  norteamericanos nunca habían recurrido a las armas para engrandecer su  territorio. Un argentino fue testigo presencial de este fenómeno: el general  Carlos de Alvear, embajador de la Confederación Argentina en Washington  desde 1838 hasta su muerte en 1852. Durante esos catorce años, Alvear tuvo  oportunidad de conocer e interactuar con personajes destacados de la  política y la sociedad norteamericana. Su correspondencia inédita con el  gobierno de Rosas presenta un análisis descarnado del Destino Manifiesto y  de su impacto sobre las repúblicas de la América Española. En opinión de  Alvear, a partir de la anexión de Texas y la guerra con México, Estados  Unidos dejó de ser "aquella antigua patria de Washington compuesta de  ciudadanos sensibles y modestos, pero puros y contentos con su estado, sin  ambición, respetando los derechos ajenos al igual que los propios y  haciéndose admirar en el extranjero por la practica de todas las virtudes  sociales," y se convirtió en un imperio expansionista y agresivo. De la  Doctrina Monroe al Destino Manifiesto presenta por primera vez la visión de  Alvear sobre el nacimiento de la república imperial y la conecta con los  eventos internacionales que signaron el gobierno de Juan Manuel de Rosas.