Durante mucho tiempo se excluyó a las infancias de las reflexiones de nuestra historia y se les negó el derecho a conocer las memorias de nuestro pueblo.Aquí el filosofar, los afectos, la reflexión, la imaginación, el arte y la creatividad dialogan y se recrean de muchas maneras.Las compartimos para que sean trabajadas, repensadas y transformadas por quienes se encuentren con este libro, con amigues, en casa, en familia, en las escuelas o en cualquier espacio que elijan.En estas actividades entramamos hilos de identidades, de recuerdos y de memorias; hilos que tejen pasado, presente y futuro, tejiendo nuevos mundos. Proponemos actividades para pensar las memorias, propias y colectivas; para reflexionar sobre las ideas, las luchas de nuestro pueblo, de las Madres y las Abuelas de Plaza de Mayo, la identidad, la verdad y la justicia.