El gran ensayista y narrador se embarra en el puro presente argentino y  desde la bronca por las oportunidad perdidas escribe un libro de  barricada, un durísimo panfleto contra el poder K, sus causas y sus  efectos.  "Me acosa la furia y quisiera estar sereno. No soy la excepción. Hay  bronca, que se ha vuelto generalizada y casi permanente. Debemos hacer  algo, porque la Argentina merece otro destino."      Esto no es un libro. Es un grito sublevado, un llamado de atención, una  apelación a parar la pelota enloquecida en que se ha convertido la  Argentina de hoy. Tenemos en la mano un panfleto, o una moderna  apelación a esa pretérita forma de escrito político que siempre vuelve,  que aparece cuando la actualidad lo reclama, cuando las ideas arden,  cuando es necesario, en el camino al infierno, ser claro, breve y  categórico. Marcos Aguinis recurre al lamento final de Belgrano para  poner el estetoscopio sobre el corazón de esta pobre patria y reportar  sin anestesia un diagnóstico angustioso: fuimos ricos, cultos, educados  y decentes; en unas cuantas décadas nos convertimos en pobres, mal  educados y corruptos. La crónica periodística recoge día a día datos que  no son nuevos, males que sin embargo van tomando formas cada vez más  difíciles de revertir. La pobreza en la educación da lugar a una falta  de valores básicos, que a su vez abre camino a la corrupción, que forja  siempre una matriz perversa que desemboca en el absolutismo, y así  siguiendo. ¿Qué hacer cuando no se soporta más, cuando en la atmósfera  quema la arenilla de una cólera que no se sabe de dónde viene ni adónde  lleva? No quedarse callado, levantar la voz, decir a los gritos eso que  duele, eso que lastima, como una forma única de empezar a sanar.