ESCUELA DE ROBINSONES - HETZELAntes de casarse, el joven y acomodado Godfrey Morgan decide que quiere ver mundo y emprende un largo viaje junto con su profesor de baile Tartelett. Sus planes no tardan en frustrarse al hundirse el barco en el que navegan. Solo él y su compañero lograrán salvarse y llegar a una isla desierta. Ahora tendrán que aprender a sobrevivir.JULIO VERNE (Nantes, 1828 - Amiens, 1905) Fue un escritor, poeta y dramaturgo francés famoso por sus novelas de aventuras y por su profunda influencia en el género literario de la ciencia ficción. Entre sus obras más conocidas encontramos Viaje al centro de la Tierra, Veinte mil leguas de viaje submarino, La vuelta al mundo en 80 días y Dos años de vacaciones.Edad recomendada: Adultos.