Hace más de treinta años que hago, por lo menos, un asado por semana. Eso quiere decir que  encendí el fuego más de mil quinientas veces en mi vida y puse sobre la parrilla unos diez mil kilos de carne. Entre familiares, restaurantes, eventos y programas de TV, calculo haber cocinado asados para unas setecientas cincuenta mil personas.No sé si esta experiencia me da un conocimiento más allá de la práctica. Parrillero se nace. Sin embargo, puedo decirte que aprendí algo muy importante: con un poco de planificación y algo de paciencia, no puede fallar. Lo demás mejora con el tiempo.Carne y fuego es el resumen de todos estos años frente al calor de la parrilla. No es un libro que te va a enseñar a hacer asados -eso se aprende junto al fuego- pero sí a pensar y a tomar decisiones  que mejoren el resultado.¿Cuántas personas son? ¿Leña o carbón? ¿Dónde comprar la carne? ¿Qué corte para qué? ¿Cuál esel acompañamiento ideal para tu asado? Con casi cien recetas, Carne y fuego es el libro perfecto para el asador argentino