ASESINA DE REYES - CAZA DE BRUJAS 2 - 978-84-17615-10-9Edad recomendada: AdultosVIRGINIA BOECKEREs una autora americana que vivió cuatro años en Londres estudiando la Historia Medieval de Inglaterra, y utilizó esos conocimientos como base para Caza de Brujas. Actualmente vive con su marido, sus dos hijas y un perro llamado George en California.SINOPSISEl maestro de Elizabeth, el retorcido Blackwell, se ha coronado a sí mismo gracias al poder de su magia oscura. Ahora es el nuevo rey de Anglia. Elizabeth y sus aliados corren más peligro que nunca, y encima, el curandero por quien ella lo arriesgó todo ha cambiado mucho desde que le concedió el poder regenerador de su estigma. ¿Qué opciones de ganar le quedan si se enfrenta a la magia de Blackwell como un humana normal?