Edgar Allan Poe, uno de los escritores más destacados del género de terror y autor de culto mundial, escribió uno de los mejores poemas de la historia de la literatura. El presente volumen recoge este y otros de sus poemas más célebres en una edición bilingüe que brinda al lector una oportunidad de disfrutar de la musicalidad, la métrica y la rima originales. El libro incluye un desplegable del poema El cuervo con espléndidas ilustraciones de la artista Sara Morante que lo convierten en un extraordinario libro-objeto imprescindible para todos los amantes de Allan Poe.