Sobrevive. Esa es la ordenAnna K. FrancoLa cálida madrugada de 2023 en que la Tercera Guerra Mundial comenzó, nadie lo esperaba. Yo estaba más preocupada por la fiesta a la que asistiría con mis amigas que por los conflictos mundiales que mostraban en televisión. Ni siquiera imaginaba que tendría que aprender a utilizar armas, huir de un Ejército Invencible y confiar en un desconocido. Mucho menos que terminaría en este lugar donde creo que moriré.A pesar de todo lo que perdí, no me arrepiento de nada. La guerra me dio a Mike, un chico distinto de cualquier otro, pero el mejor que he conocido. El chico que salvó mi vida y al que le demostré que luchar vale la pena. Lástima que jamás podré devolverle todo lo que ellos learrebataron, y tampoco liberarlo de lo que le dieron.Mi nombre es Kate. Kate Wieland. Y esta es mi historia.