Este libro nació por vez primera en 1980, y recoge la mayor parte de las viñetas que dibujé desde el 68; se trata de un libro que me regalé a mí mismo cuando cumplí cuarenta años.Fue un regalo importante, y tenía que presentarlo un amigo muy querido e importante, Gianni Rodari. Pero Gianni, por unos pocos meses, no tuvo tiempo de escribir la presentación, y espero que no parezca retórico si este libro, que ensaya una vía de fantasía para comunicar cosas importantes, al igual que sus cuentos, se lo dedique a él, a Gianni Rodari, en agradecimiento a su valentía en inventar, a su propuesta difícil y revolucionaria dirigida a nuestra sociedad consumista y perezosa: descubrir y utilizar la fantasía.' Franceso Tonucci'