DIARIO DE MINDFULNESSLas páginas de este libro van a ayudar a las niñas y a los niños a descubrir cómo aquietar la mente y aceptar las emociones que aparecen a lo largo del día, con apertura y flexibilidad.Si bien los libros de mindfulness se cuentan por decenas, no existía hasta la fecha uno consagrado exclusivamente a niños y adolescentes.En esta realidad tan convulsionada, los niños no se eximen del stress cotidiano. De ahí que esta obra resulte una herramienta importante para canalizar sus emociones, a través del arte de la respiración, la meditación y el autoconocimiento.Lectura ideal no solo para los chicos sino también para sus padres, como un modo de iniciarse en esta práctica y compartirla con sus seres más queridos.MARIANA SANZMariana Sanz vive en Bella Vista, Buenos Aires. Estudió Diseño de Indumentaria y fue docente universitaria. Es autora de la saga Pequeños Grandes Artistas 1, 2 y 3 y de otras obras dedicadas a los más chicos.VICTORIA BUNGEVictoria Bunge es especialista en mindfulness para niños, y Licenciada en Psicopedagogía. Creadora de Almas en movimiento, un espacio de talleres para niños y familias en busca de recursos para llevar calma a sus casas.Edad recomendada: Adultos.