LA PRINCESA DE CLEVES - 978-84-92683-06-2Edad recomendada: Adultos.MADAME DE LA FAYETTEMarie-Madeleine Pioche de la Vergne, condesa de La Fayette, más conocida con el nombre de Madame de La Fayette (París, 1634 -1693). Nació en el seno de una familia de la pequeña nobleza, pero adinerada, que se movía en el entorno del Cardenal Richelieu. Su madre, hija de un médico del rey, estaba al servicio de la duquesa Marie-Madeleine de Vignerol. Su padre, Marc Pioche de la Vergne, caballerizo del rey, murió cuando ella tenía quince años. Al año siguiente, Marie-Madeleine, entró al servicio de la reina Ana de Austria como dama de honor y empezó a adquirir una educación literaria con Ménage que le enseñó italiano y latín. Este último la introdujo en los salones literarios más importantes: el de la Marquesa de Rambouillet, el de la Marquesa de Plessis-Bellière y el de Madeleine de Scudéry. Escribió La Princesa de Clèves, considerada como la primera novela moderna y un prototipo de los inicios de las novelas psicológicas.SINOPSISTraducción de: Emma CalatayudPublicada en 1678, La Princesa de Clèves es la primera novela psicológica moderna. Se trata de la historia de una pasión amorosa irrealizable, en la que se muestra de manera magistral la vida interior, los atisbos de felicidad, las soledades y los repentinos abandonos de un alma en la que combaten los más contradictorios sentimientos. La princesa, casada con el señor de Clèves, a quien respeta y admira, pero no ama, descubrirá la pasión por otro hombre y la confesará a su esposo, lo que dará lugar a los más desdichados sucesos. La protagonista se rebela contra las convenciones del amor cortés, que hacen imposible la relación con su amado, el señor de Nemours.La novela, además, nos acerca al apasionante ambiente político de la Europa del siglo XVI. «Los lectores de su época entendieron el desafío que les lanzaba esta novela; hoy nos conmueven más su honestidad y su serena melancolía.»Alberto Manguel, Babelia