Este libro es un viaje a través del mindfulness para que los adultos aprendan las herramientas de la atención plena y puedan compartirlas con sus alumnos, hijos o niños a su cuidado. Está pensado para ser aplicado en el ámbito escolar o familiar y busca inspirar a los adultos a entrar en contacto con esta disciplina milenaria, como primer paso para que luego, de su mano, también los niños se introduzcan en ella.Al igual que tenemos la costumbre de lavarnos los dientes y ducharnos cada día, la práctica del mindfulne ss nos ayuda a adquirir hábitos saludables para la mente y el cuerpo, a respirar de manera consciente y a regular de una forma más amable nuestros pensamientos y emociones.Silvio Raij, referente en el ámbito del coaching, el liderazgo y el mindfulness, expone aquí losbeneficios de esta técnica, su historia, fundamentos y funcionamiento a partir de explicacionessencillas y fáciles de compartir con niños.Guía práctica de mindfulness para niños incluye treinta tarjetas ilustradas con ejercicios paraaprender y practicar jugando, meditaciones guiadas, sugerencias para diseñar una clase que incluya el mindfulness en el ámbito educativo y mucho más. No requiere experiencia previa en meditación y está dirigida a padres, educadores, terapeutas, cuidadores, abuelos, tíos y adultos en general que tengan niños a su cuidado y estén interesados en integrar esta valiosa práctica a sus rutinas diarias.