Atenea no es la diosa de la guerra, pero está cerca de serlo. Desde los cinco años fue educada y entrenada por una organización nacida de la unión de los ejércitos de países del primer mundo.Les llaman Physicorum (del latín, indestructible). Hombres y mujeres con capacidades excepcionales preparados física y mentalmente para enfrentarse a cualquier misión en la que un soldado normal terminaría muerto.Atenea no tiene nada que perder después de la muerte de su único familiar vivo, su padre. Pero la vida le sorprende poniendo a Maximilian Müller frente a ella. Un Physicorum experto francotirador que la acompañará en una de las misiones más duras de su carrera hasta ahora. Junto con más Physicorums pasarán por pruebas difíciles y sangrientas que les revelarán que no solo el daño físico es el que te destruye.Atenea y Maximilian se pondrán a prueba, además de tener una fuerte atracción sexual, también se ven como rivales en el camino de demostrar quién es el mejor Physicorum de la historia de la organización.Solo uno puede marcar la historia y ni Atenea ni Maximilian dejarán que el contrario gane. Poder y deseo son las palabras que mejor los definen, pero estas armas humanas... ¿Llegarán a sentir amor?