Tu dolor es real… ¿cuándo se alejará? Ganador de la Medalla de Oro e inspirador éxito de librerías por más de treinta años, ¿Dónde está Dios cuando duele? explora muchas de las cuestiones importantes que se han levantado a través de las pasadas dos décadas. Sensible y cuidadosa, esta distinguida obra analiza el dolor ?físico, emocional y espiritual? y nos ayuda a entender por qué sufrimos. Así, Philip Yancey toma la delantera y nos enseña a cómo hacerle frente a nuestro propio dolor y el de otras personas. Usando ejemplos de La Biblia, así como también propias experiencias del autor, esta edición expandida nos habla a todos aquellos para los que la vida a veces no tiene sentido. Yancey nos ayuda a descubrir cómo llegar a alguien que está dolorido, incluso cuando no sabemos qué decir. Y también nos revela cómo podemos aprender a aceptar ?sin culpa, enojo o temor? aquello que no entendemos. Con inmensa compasión y claridad, Yancey nos trae un paso más cerca para encontrar una respuesta cuando nuestro dolor, o el de alguien a quien amamos, es real y hace que nos preguntemos dónde está Dios cuando duele. Philip Yancey, periodista de profesión, es escritor de éxitos de librería y conferencista. Sus libros son reconocidos por su honestidad, sus profundas exploraciones en la fe, especialmente en lo que respecta a interrogantes humanos y luchas personales. Millones de ávidos lectores reconocen en Yancey un compañero confiable en la búsqueda por una fe relevante. Philip y su esposa, Janet, viven en las montañas de Colorado.