MEDUSA - LA CHICA DETRÁS DEL MITO«Si te dijera que maté un hombre con una mirada, ¿te quedarías a escuchar el resto de la historia?».Exiliada a una isla lejana por los caprichos de los dioses, Medusa tiene únicamente por compañía a sus fieles hermanas y las aterradoras serpientes que adornan su cabeza. Pero todo cambia cuando un bello y encantador chico llamado Perseo llega a la isla. Los dos jóvenes comienzan a conocerse sin verse físicamente, confesando sus miedos y sufrimientos. Entonces, se desata el deseo, el amor, la traición y la posibilidad de enfrentarse al mismo destino.Una deslumbrante versión feminista del mito griego escrita por Jessie Burton, la célebre autora de La casa de las miniaturas, y asombrosamente ilustrada a todo color por Olivia Lomenech Gill.« Un relato hermoso y profundo. El texto de Burton y las ilustraciones de Lomenech Gill son una combinación perfecta que ofrecen un giro poderosamente feminista, elegíaco y original de esta vieja historia». Madeline Miller, autora de Circe y La canción de Aquiles« Pura perfección de principio a fin, tanto el tex-to como las ilustraciones». Catherine Doyle, autora de la serie El guardián de tormentas.JESSIE BURTON(Londres, 1982) Estudió en la Universidad de Oxford y en la Central School of Speech and Drama, y trabajó como actriz y secretaria de dirección antes de dedicarse a la literatura. La casa de las miniaturas (Salamandra, 2015), su ópera prima, vendió más de un millón de ejemplares el primer año de su publicación, se tradujo a treinta y seis idiomas y se adaptó como serie para la BBC One. Es autora también de las novelas La musa (Salamandra, 2017), The Confession y La casa de la fortuna (Salamandra, 2023) y de los libros infantiles The Restless Girls y Medusa. Burton, que escribe de manera regular en periódicos y revistas, reside en su ciudad natal.Edad recomendada: A partir de 13 años.