"Se lee un libro. Se desea hablar de él. ¿Qué tipo de hechos cabe observar, qué clase de cuestiones se habrán de suscitar?". Múltiples son los enfoques y corrientes de interpretación del hecho literario a lo largo de la historia. Responder desde el estructuralismo, explicar su interpretación de esta corriente en una versión escrita en 1973, seis años después de la primera y, por tanto, notablemente enriquecida, es el ambicioso propósito que el crítico literario Tzvetan Todorov se plantea en esta obra. En un equilibrado planteamiento entre la especulación teórica y los análisis prácticos, Todorov intenta presentar y sistematizar los aspectos sintácticos, verbales y semánticos del texto literario. Su aportación va, sin embargo, más allá, llegando a crear una nueva estética y una nueva retórica, que lo situarán entre los pensadores más originales e innovadores de la corriente estructuralista.El estructuralismo, corriente en la que se inserta el presente trabajo, es un movimiento filosófico que revoluciona el mundo de las ideas y supone una de las aportaciones más innovadoras del siglo XX, y que toma auge, sobre todo, en la década de 1960, especialmente en Francia. Una tendencia de pensamiento que, en resumen, pretende transferir la metodología científica a las ciencias humanas. Movimiento heterogéneo, que bebió del psicoanálisis, del materialismo dialéctico y del positivismo, parte, sin embargo, sobre todo del Curso de lingüística general, de Ferdinand de Saussure (Losada 2002), y cuenta con representantes tan destacados como el antropólogo Lévi-Strauss, y los filósofos Michel Foucault y Roland Barthes, mentor precisamente de Todorov.