Prácticas del Lenguaje 3Serie Amigos en acciónLibro de prácticas del Lenguaje para tercer año de primaria. Contiene 8 unidades con actividades de escritura, lectura y oralidad en contextos significativos. Incluye actividades de compresión lectora y sobre la experiencia personal de lectura. Desarrolla las capacidades para aprender con otros y para reflexionar sobre el propio aprendizaje. Contiene también un proyecto de lectura sobre humor, incluye cuentos, poesías e historietas.El producto final es creación colectiva de un texto con recursos del humor, con actividades paso a paso. Provee fichas para el cuaderno y recortables.El libro "Emociones en acción" contiene historietas para reflexionar sobre las emociones y la convivencia grupal en el aula.