Inspirado en el nombre que los nicaragüenses le dieron a la degradación de  la Revolución sandinista devenida corrupción vergonzosa y desencanto, este  libro se llama La piñata. La misma Gioconda Belli, integrante de la comisión  político-diplomática, vocera y correo clandestino del FSLN, denunció la  farsa de complicidades y negocios del entorno de Daniel Ortega, que llevó al  impúdico enriquecimiento de muchos ex compañeros de armas.         ¿Néstor Kirchner lideró una reedición local de la "piñata"? Y tras su  muerte, ¿qué decisión tomó la Presidenta?         En este nuevo libro, el periodista Hugo Alconada Mon se concentra en el  "lado B" del gobierno kirchnerista-cristinista, aquel que alejó a tantos que  apoyaron sus primeros y esperanzadores años porque se sintieron engañados:  los hechos no acompañaban las palabras que anunciaban un ambicioso proyecto  común y vulneraban su sostén ético indispensable. Porque el rasgo  característico de una "piñata" es que la riqueza termina en las manos de  unos pocos, y traiciona aquella promesa original de un gobierno para muchos,  inclusivo.  Para eso, La piñata repasa, de la A a la Z, actos de corrupción y figuras  indispensables para comprender de otro modo a un gobierno que empezó  bregando por una "burguesía nacional" pero, como en Nicaragua, terminó por  nutrir un "capitalismo de amigos" y una voraz apropiación de capitales.         Puede el lector leerlo en orden alfabético o aleatorio. Aunque elija la  secuencia más caprichosa, se sorprenderá al encontrar nombres que se repiten  con insistencia, ya sea como "conectores", "operadores" o "vasos  comunicantes" de un sistema feroz de impunidad.         Este nuevo trabajo de Alconada Mon no es una mera denuncia sino una  reflexión lúcida sobre un gobierno que, en su insaciable acumulación de  poder, renunció muy pronto a ejercer un control crítico sobre sí mismo.