LEGADO - 978-987-8977-40-9Edad recomendada: A partir de 15 años.ADRIENNE YOUNGAdrienne Young, nacida en Texas en 1985, es una escritora estadounidense cuya producción se ha desarrollado en la narrativa juvenil con toques fantásticos. Young creó el exitoso taller Writing With The Soul y también ha liderado numerosas iniciativas en apoyo a las mujeres y los escritores jóvenes.SINOPSISUna novela sobre la familia y los lazos de sangre, sobre reinventarse a uno mismo y controlar tu destino. Cuando en el decimoctavo cumpleaños de Bryn Roth llega una carta de su tío llamándola de vuelta a Bastian, Bryn está impaciente por demostrar su valía y ocupar por fin su lugar en su familia largo tiempo perdida. Henrik tiene planes para Bryn, pero la chica debe ganarse la confianza de todo el mundo si quiere tener algo de poder en la delicada arquitectura de la familia. No tarda mucho en darse cuenta de que los Roth están envueltos en sombras. A pesar de la creciente influencia de la familia entre la clase alta de Bastian, sus manos siguen manchadas por los negocios sucios que provocaron la muerte de sus padres años atrás. Con un romance prohibido en ciernes y trabajo peligroso por delante, el precio de ser aceptada entre los Roth puede ser más alto de lo que Bryn puede pagar «La fuerza de Young está en su capacidad para crear tanto protagonistas femeninas fuertes como mundos llenos de detalles realistas». -CULTURESS