El libro guía de las curaciones espiritualesUn libro que ha pasado a la historia de la Nueva Era por sus aportes revolucionarios a la investigación científica, a la práctica terapéutica y al conocimiento de los poderes de la energía humana. Estudios clínicos científicamente comprobados de curaciones a personas de todas las condiciones y con toda clase de enfermedades.Instrucciones para curarse uno mismo y curar a los demás.¿Qué es la percepción de alta sensibilidad? ¿Cómo se manifiesta el Campo de la Energía Humana? ¿qué es la imposición de las manos? ¿Cuál es la anatomía del aura y cómo debemos observarla? ¿Cuáles son los sistemas energéticos de defensa biológica? ¿Cuáles son las claves de la terapia total?