Los chakras constituyen la conexión entre nuestro esforzado cuerpo físico y la energía que nos rodea. En términos eléctricos, actúan como un transformador entre los dos. Como tal vez sepa, su ordenador portátil no se puede conectar directamente a la red eléctrica sin hacer saltar su circuito. Necesita un cable especial con un transformador para convertir la corriente. Podría decirse que el prana es la energía vital que nos atraviesa, como electricidad. Y los chakras son los transformadores que conectan nuestros ordenadores sólidos físicos con la energía de nuestras capas no sólidas. También podemos imaginar los chakras como ventanas, o portales, entre el cuerpo físico y el cuerpo energético. Cuando funcionan bien, las ventanas desempeñan un trabajo esencial al permitir el paso de la luz y el aire al interior de un edificio. Si cerramos las ventanas de manera permanente y bloqueamos la luz con cortinas pesadas y pilas de trastos, las estancias empezarán a resultar pesadas, insalubres y sofocantes. Si, en cambio, las dejamos siempre abiertas, las habitaciones parecerán desprotegidas y resultarán incómodas, sobre todo si hace mucho viento o frío. Los chakras sanos, como las ventanas saludables, necesitan una buena limpieza ocasional para permitir la entrada y la salida de la energía. Si sus chakras no están sanos y se han atascado en un estado totalmente abierto o cerrado, es muy posible que necesiten un ajuste a fondo. Este libro le enseñará a detectar los chakras faltos de salud y a sanarlos.