Bajo una antigua mansión de Pablo Escobar en la costa de Miami se ocultan veinticinco millones de dólares en oro. Un grupo de hombres sin escrúpulos lleva años buscándolos.Su líder es Hans-Peter Schneider, quien, impulsado por inconfesables deseos, se gana la vida haciendo realidad las crueles fantasías de ricos y poderosos.Cari Mora escapó de la violencia de su Colombia natal y el cuidado de la mansión es ahora uno de sus variados trabajos.En cuanto pone sus ojos en Cari, Hans-Peter se encapricha con ella. Pero Cari Mora es una superviviente. Y no es la primera vez que tiene que luchar para demostrarlo.