MAMA NIDO, MAMA CUNA, MAMA TETA, MAMA LUNA (TD)   9788493840822GLORIA LIZANOEstudia Bellas Artes en las facultades de Sevilla y Granada, donde finalmente se licencia. Durante su formación viaja y reside en distintas ciudades de España, Italia y Alemania. Es en Bonn donde comienza su Libro de ilustraciones, registro a modo de diario gráfico de las enseñanzas aprendidas y de los lugares y personas que le acompañan. Ha trabajado en diversos campos, entre ellos la infografía y la publicidad para televisión. En 2008, retoma el dibujo y la pintura y empieza a exponer en diferentes salas, centrando su producción artística en la exploración del concepto de mujer.SINOPSISAdivina, ¿quién anda ahí dentro? Unos preciosos dibujos en blanco y negro nos muestran el proceso del embarazo, parto e inicio de la lactancia haciendo especial hincapié en el vínculo entre el bebé y la mamá.