Las palabras y los dibujos se combinan en estos atractivos libros para contarnos los famosos cuentos clásicos adaptados a las distintas culturas indígenas de la Argentina. Con glosario de pictogramas y una sección informativa sobre las culturas que se proponen.Las palabras y los dibujos se combinan en esta atractiva colección para contarnos los famosos cuentos clásicos adaptados a las distintas culturas de la Argentina. Con glosario de pictogramas y una seccion informativa sobre culturas que se proponen. Incluye Caperucita Roja del Noroeste, Pulgarcito de la Patagonia, La bella durmiente del Litoral y El libro de la selva del monte impenetrable.