En esta directa e inclusiva guía ilustrada, los jóvenes lectores descubrirán exactamente cómo se hace un bebé. Explica los elementos básicos de la vida: los óvulos y los espermatozoides, y las diferentes maneras en que estos elementos pueden ser reunidos para crear una familia.Escrito en un lenguaje amable y accesible, abarca temas como el sexo, la donación de esperma y óvulos, la inseminación artificial, la fertilización in vitro, el vientre de alquiler y la adopción, así como la explicación de cómo crece un bebé en el útero y los diferentes tipos de nacimientos.Este libro es el trampolín perfecto para que los padres tengan una conversación abierta con sus hijos acerca de sus orígenes y el de su familia.