LAS HISTORIAS MÁS BELLAS DE LA ODISEADespués de la mítica guerra de Troya, Ulises y sus compañeros regresan a su hogar, en la añorada isla de Ítaca. Pero el viaje de vuelta no será fácil. Mares intempestivos, vientos tortuosos, dioses en cólera, criaturas monstruosas… irán poniendo a prueba a nuestro héroe ante el cíclope Polifemo, la hechicera Circe o la princesa Nausicaa, mientras en casa esperan su anciano padre Laertes, su fiel esposa Penélope o el devoto hijo Telémaco.Este volumen adapta la obra homérica para hacerla accesible a los lectores más jóvenes. Unas páginas divertidas que les permitirán adentrarse en la Odisea y descubrir el gran poema de la vida: ese viaje salpicado de imprevistos y dificultades, de descubrimientos y logros, que realiza cada uno de nosotros al construir su propio caminoLORENZA CINGOLIDoctora en historia moderna y contemporánea, Lorenza Cingoli es escritora y guionista de la televisión italiana. Se la conoce sobre todo por haber escrito programas infantiles de gran éxito, como L'Albero Azzurro (1996-2003) o la Melevisione (2004-). Para la gran pantalla ha colaborado en películas como Johan Padan a la descoverta de le Americhe (1999-2001) o Berni e il giovane faraone (2018-2019). Entre sus libros para niños, Gribaudo ha publicado sus antologías de "historias más bellas de…" dedicadas a la Antigua Roma (2018), Papá Noel (2019) o los mitos nórdicos y vikingos (2020).MARTINA FORTIDesde hace décadas Martina Forti colabora con la televisión italiana en programas dirigidos a los más pequeños (L'Albero Azzurro, Trebisonda, Il Giornale del Fantabosco o Melevisione). También ha trabajado en Radio Tre y es autora de numerosas obras de teatro, así como de algunas guías turísticas y de dos novelas para niños. En la prensa escrita también ha dejado su huella, con artículos de diversa índole, aunque los que más le gusta destacar son los que escribe para Il Colosseo, el diario delle bambine e dei bambini de Roma, su ciudad.Edad recomendada: A partir de 8 años.