ESTRATEGIAS PARA EL LIDERAZGO COMPETITIVOEstrategias para el liderazgo competitivo de Arnoldo Hax y Nicolás Majluf es  una obra de referencia obliagada en el campo de la estrategia de negocios,  tanto a nivel conceptual como en el terreno de la práctica.    La característica distintiva del libro es su visión integradora, sistemática  y pragmática de los conceptos, modelos y herramientas de gestión, que son  presentados y analizados a la luz de experiencias y resultados obtenidos en  organizaciones de clase mundial.    Los autores explican aquí las cuestiones críticas con que los empresarios  deben enfrentarse en la actualidad, entre ellas:    la búsqueda de una misión viable, creíble y movilizadora;  el diseño de un portafolio de negocios donde se equilibren los objetivos  claros y el aprovechamiento de habilidades críticas y oportunidades de  mercado;  la implantación de procesos de planificación, organización de recursos,  mediación de desempeño y retroalimentación de información que permitan  mejorar sustancialmente la calidad de la gestión;  la adopción de procesos de producción y estrategias funcionales que permitan  producir bienes o entregar servicios con niveles de calidad y de eficacia;  el desarrollo de estrategias y procesos de gestión de recursos humanos  capaces de atraer y capacitar al mejor personal.  Tanto los grandes grupos económicos como las empresas más pequeñas deben dar  respuesta a interrogantes estratégicas, y encarar programas de acción como  prmer paso para la construcción de sus capacidades distintivas y de su  prestigio como competidores de clase mundial.Edad recomendada: Adultos.