La historia de la humanidad está llena de hermanas. Hay unas muy unidas, otras que son enemigas, algunas han sido separadas por la adversidad, pero todas las que aquí encontrarás han cambiado el mundo.Aunque la relación entre hermanas suele ser complicada, los estudiosos de las culturas dicen que puede ser una de las interacciones más poderosas y duraderas en la historia de las mujeres. Es tanpoderosa que a lo largo de los años estas relaciones han cambiado el curso de las civilizaciones y de la historia misma.¿Qué habría sido del Imperio romano sin Drusila, Agripina y Julia? ¿Qué habría sucedido con Egipto sin la rivalidad de Cleopatra y Arsínoe?Acompaña a las hermanas Olivia Meikley KatieNelson a un recorrido por la historia universal a través de icónicas e increíbles hermanas como las Brontë, las Tudor, las Mirabal o las Williams.En las páginas de este libro (ideado por unas ingeniosas hermanas) el lector se encontrará con un acercamiento nunca antes visto a la historia universal.