DIVERSIÓN ASEGURADA¡Me aburrooo!, dice la protagonista de Diversión Asegurada, porque parece que en su casa todos los días suceden las mismas cosas. Hasta que se le ocurre que si tuviera una familia de circo no se aburriría nunca más, pero ¿será eso posible? Bueno, al menos ese es su deseo…Este libro nos gusta mucho porque:Tiene ilustraciones muy coloridas y originales.Explora el tema del aburrimiento y la insatisfacción con mucho humor.Juega con diferentes roles y distintas perspectivas de lo familiar.Contiene sorpresas a descubrir, tanto dentro como por fuera del libro (incluye QR).JUAN AUGUSTO LAPLACETTE(JAL) nació en Baradero -Prov. de Buenos Aires- en 1988. Es psicólogo clínico especializado en infancias, por la Universidad de Buenos Aires. Realizó sus estudios doctorales sobre el jugar infantil, los procesos de simbolización, las funciones parentales y el vínculo adulto-niña/o. Miembro de la Sociedad Argentina de Primera Infancia y docente de nivel superior a cargo de asignaturas que abordan el desarrollo infantil, desde salud y educación. Socio de la Asociación de Dibujantes de Argentina y de la Asociación de Literatura Infanto-Juvenil Argentina, e interesado en la articulación entre jugar, dibujar y escribir, encuentra en el género libro-álbum un espacio privilegiado para contar historias.Edad recomendada: A partir de 3 años.