O juremos con gloria morirUna historia del Himno Nacional Argentino, de la Asamblea del Año XIII a Charly Garcíade Esteban Buch MúsicaA 200 años de la creación del Himno Nacional Argentino, presentamos la reedición de un libro clásico y fundamental que recorre su historia desde los orígenes hasta los albores del siglo XXI.Un análisis original y preciso que explicita los significados y las apropiaciones de las que fue objeto a lo largo del tiempo esa canción que hizo la historia del país y ayudó a identificar al pueblo argentino, y que hoy suena tanto en las fiestas patrias como en los teléfonos celulares.Una historia cultural y política ineludible sobre uno de los símbolos máximos de la pertenencia nacional.En esta nueva edición, Esteban Buch presenta una versión revisada y actualizada de su ya clásico libro de 1994. Un recorrido por la historia del Himno Nacional Argentino, desde su creación en 1813 hasta fines del siglo XX.Con el retorno de la democracia en 1983, se van abandonando las versiones de tono militar que habían primado hasta entonces y surgen otras más cercanas a los gustos de la gente, que a su vez establecen nuevos tipos de vinculación con la patria. En este sentido, el "himno de Charly" confirma para Buch el surgimiento de un estilo de lo patriótico asociado al rock, al fútbol y a la televisión, y constituye una referencia importante para explorar el imaginario nacional contemporáneo.