ALBERT CAMUS Y LA CRISIS DE LA HUMANIDADAlbert Camus y la crisis de la humanidad es una introducción completa a la vida y obra de Camus, un libro para cualquiera que quiera comprender la trayectoriadel trabajo del gran pensador y filósofo. Un análisis del hombre y sus escritos que permite comprender su filosofía, su determinación y la visión del mundo que lorodea. Informativo, apasionante, interesante y totalmente legible.«Meagher […] se centra en las ideas esenciales de Camus y nos conduce por todo su trabajo a través de lecturas perspicaces y conmovedoras de su significado. Un libro amorosamente escrito y profundamente moral».The Times Higher Education«En Albert Camus y la crisis de la humanidad, Meagher nos presenta una poderosa lectura de la obra de un pensador que todavía tiene mucho que decirnos. […] Leer a Meagher es como hablar de Camus con tu profesor preferido mientras te tomas un café con él».Chicago Review of Books«Este estudio fascinante y multifacético de la relevancia social y perdurable de Camus es solo una especie de biografía en uno de sus muchos niveles, pero aun así, arroja más luz sobre el hombre interior que muchos estudios completos de su vida».Steve Donoghue, editor y fundador de Open Letters Review(las mejores biografías de 2021).«Un brillante estudio. […] Tanto los admiradores del filósofo como los neófitos encontrarán un Camus lleno de perspicacia».Publishers WeeklyROBERT E. MEAGHERRobert E. Meagher es profesor emérito de Humanidades en el Hampshire College de Amherst (Massachusetts, EE.UU.) Su carrera editorial incluye varios libros de historia, filosofía o de cultura clásica, entre otros. Albert Camus y la crisis de la humanidad es la primera obra del autor que se traduce al castellano. Robert E. Meagher vive en East Hartland (Connecticut, EE.UU.).Edad recomendada: Adultos.