¿Tu gato está listo para ser una estrella? ¿Estás seguro de que quieres convertirte en su gerente? Si es así, este es el libro para ti. Convierte a tu gato en una celebridad de internet revela todos los secretos para que tu gato tenga éxito. Este libro incluye los preparativos para la futura inmersión y la realización de videos virales para la gestión empresarial, la promoción y mucho más. ¡Tienes en tus manos una oportunidad sin precedentes para monetizar a tu estimada mascota y convertirla en una superestrella internacional!