EL HORLAIlustrado con grabados de la edición original.Única edición con las dos versiones del fantástico cuento de Maupassant."En la primera versión de El Horla, Maupassant presenta el caso en tercera persona, ante una junta médica. Pero el tema lo obsesiona, sin duda. Y en la versión definitiva asume la primera persona. Va al enfrentamiento directo. El precio de esta osadía será la locura y el suicidio real. ¿Acaso la primera versión debió ser la definitiva para nuestra tranquilidad? Afortunadamente no fue así, para desgracia del autor.Lo que caracteriza a las dos versiones de este cuento magistral es la plena lucidez, la manera realista con que Maupassant describe la propia alienación... ¿Maupassant realista? Sí, pero hasta sus últimas consecuencias."Ricardo Zelarayán"El Horla es como un río que sólo corre de noche, porque el hombre siempre ha identificado a la muerte y a sus miedos con la noche, es la noche la que trae, con sus sombras y el sueño, su densa zozobra, su imprecisa, pero palpable amenaza. También trae su intolerable inquietud de otra belleza, de otros mundos, de otra percepción más afinada que la nuestra..."Griselda GambaroGUY DE MAUPASSANT"Maupassant, a quienes muchos juzgan el continuador de Flaubert, sabía que hay tantas realidades como seres existen sobre la tierra (...) De esta mezcla de realidad objetiva y profundamente subjetiva de la que están hechos los grandes artistas, Maupassant extrae las características de su estilo... No "usa" sus personajes: éstos son libres, aunque esclavos de las costumbres y prejuicios de su tiempo. Pero como todo gran creador que cuenta una historia para contar otra, trasciende la anécdota, trasciende sus temas sobre la ambición de las "pequeñas gentes", la culpa, el adulterio, el honor de los hombres y las mujeres, la guerra, para ofrecernos una visión vigente sobre la naturaleza humana, para mostrarnos aún hoy cómo somos. Y entonces, la anécdota pasa a segundo lugar y lo que habla es la pequeñez o la grandeza del hombre, sus resentimientos, su capacidad de devoción o de miseria, sus pasiones, a veces cómicas, a veces devastadoras y sangrientas, sus miedos a lo que él llama "lo horrible" y que es también el miedo a la locura y a la muerte...Maupassant ajusta su escritura con una tensión sabia que jamás decae. Cuentista por encima de todo, porque ningún género como el cuento, y también la nouvelle, han revelado las excelencias de su estilo, el dominio del tempo del relato."Griselda GambaroEdad recomendada: Adultos.