"Al despertar Gregorio Samsa una mañana, tras un sueño intranquilo, se encontró en su cama convertido en un monstruoso insecto". Así arranca uno de los relatos maestros del siglo XX que más interpretaciones han suscitado. El informe de la transformación de un gris viajante de comercio en insecto, y la reacción que provoca en su familia hasta conducirlo a un trágico desenlace, confirma las palabras de Borges, autor del prólogo y traductor de esta versión que la editorial Losada viene publicando desde su fundación en 1938: "La más indiscutible virtud de Kafka es la invención de situaciones intolerables".Traducción y prólogo de Jorge Luis BorgesRelato de terror, fábula sobre la incomunicación humana y el conflicto con la autoridad, espejo de la extrañeza frente a las arbitrarias leyes del mundo, parábola sobre la angustia y el desamparo del hombre moderno, metáfora de la trágica historia del pueblo judío... Ésas son algunas de las formas de entender este relato que, al margen de interpretaciones, emociona como sólo la gran literatura es capaz de hacerlo.