CRIATURAS DE LAS PROFUNDIDADES - 978-9962-04-356-0Edad recomendada: A partir de 8 añosSINOPSISEn este libro conocerás que el océano es un territorio inexplorado que guarda secretos y criaturas misteriosas que parecen sacadas de un película de ciencia ficción. Mira cómo el Diablo Negro del Mar atrae a su presa con su caña de pescar luminosa. Descubre cómo el brillo multicolor del calamar luciérnaga puede salvar su vida. Mira a un mundo lejos del sol donde los animales viven entre volcanes submarinos.