Las olas es la novela más "experimental" y excelsa de una de las voces  literarias más destacadas del siglo xx. Está organizada en nueve capítulos  no numerados ni titulados sino introducidos por sendos pasajes "líricos", en  cursiva, donde un narrador en tercera persona va describiendo el transcurso  de un día entero en un jardín con vista al mar, semejante al de la casa de  su novela anterior, Al Faro. De manera que el día, que es también un  simbólico ciclo de nacimiento, desarrollo, muerte y recomienzo incesantes,  constituye principio organizador de esta novela, junto con las olas. Al  final sólo queda una breve oración para las olas, que siguen y siguen  rompiendo, como también romperá, queda en nosotros inferir, una y otra vez  el día...