Los Emiliozzi. De la historia a la leyenda' resume en ocho capítulos y más de ciento sesenta fotos no sólo la gran página del automovilismo argentino que estos seores del deporte escribieron en la década del '50 y del '60, sino cómo la escribieron: el secreto de tantos logros fueron ni más ni menos que horas y horas de pasión, trabajo, perseverancia e indudable capacidad, a la que sumaron honestidad, hombría de bien y una humildad ya proverbiales tanto en las buenas como en las malas.Las rutas de tierra o de asfalto d toda la patria, desde la Patagonia a la Puna, y desde la pampa a la cordillera, fueron el escenario de esta historia del TC. Pero el público -familias enteras- amontonando la vera de camino, las fiestas en estos pueblos del interior que recibían a sus ídolos una vez al año y abrían no sólo sus casas a los corredors y mecánicos, sino su corazón, fueron los otros protagonistas, los naturales herederos de esta historia: y así comenzó, de boca a boca, de generación en generación, la leyenda de los Emiliozzi.Toda esta veneración popular es hoy resguardada por el Museo Municipal Hermanos Emiliozzi, ubicado en el mismo lugar, en el mismo taller de la calle Necochea de Olavarría donde se gestó esta historia familiar desde el humilde caserón de 1923 en adelante… Pasado, presente y futuro de este legado están allí y en estas páginas late el "espíritu" de una época y de unos valores que nos enriquecen y nos engrandecen como pueblo.