ABECEDARIO 2/ED. - ZOOMRuth Kaufman, Raquel Franco y Diego Bianki.Este increíble y novedoso Abecedario presenta cada letra con un verbo. Cada verbo despliega viñetas llenas de humor y sencillas farases: abrir un libro, abrir las manos, abrir la puerta para ir a jugar. En la lectura de las imágenes y los textos, adultos y niños podrán compartir momentos de juego, invención y aprendizaje. En este libro, leer será esa actividad en la que el mundo y las palabras se encuentran. Edad reocmendada: De 5 a 9 años.