ELOISA 4 - 978-987-613-336-4Edad recomendada: A partir de 6 años.MAX AGUIRREMax Aguirre (Hurlingham, 1971) Ilustrador, Historietista y humorista gráfico. Publica la tira diaria "Jim, Jam y el otro" en el Diario La Nación, la historieta semanal "Alina y Aroldo" para Revista Billiken y la historieta "Veinte Verdades" para Revista Fierro. Hace ilustraciones para distintos medios y editoriales.SINOPSISUna nueva recopilación de historias de Eloísa, esta gata que nos hace reír y pensar en sus reflexiones filosóficas, llenas de humor y verdad.