En este libro se presenta una metodología que te dará las claves y las herramientas para el éxito personal. Puede parecer otro método de autoayuda, como aquellos en los que te dicen que serás capaz de lograr todo lo que te propongas. Pero no lo es. Aquí no se prometen éxitos seguros, fáciles y sin esfuerzos. Solamente vivimos una vez, y no estamos para perder el tiempo. La base de este método es el realismo, el conflicto continuo y el sufrimiento. Nada va a ser fácil, y nada va a ser inmediato, pero aprenderás que, con una buena base de autoconocimiento, un buen plan, constancia, disciplina y un amplio abanico de herramientas que te ayuden a sobreponerte a los desórdenes que te plantea la vida real, puedes lograr grandes cosas; puedes lograr tu máximo rendimiento.