Una puerta hacia otro mundo¡Toc, toc! ¿Abrimos la puerta a otro mundo? Hoy entramos al México de la Revolución, el de 1910, pero también al de las vivas y los muertos, de las muertas y los vivos, que a veces se cruzan de un lado a otro, para que el mundo (el nuestro, el real) sea un poquito mejor.Frida Kahlo y Emiliano Zapata son de esa época. Cada cual, a su modo, puso el cuerpo y el corazón para construir mundos más justos y felices.Se llevaban 28 años de diferencia, pero Frida siempre admiró la Revolución que lideró Zapata, y su legado.Esta es una leyenda, donde la muerte es parte de la vida y del ciclo de la naturaleza. Donde nuestras ancestras y ancestros se celebran con música, comida, bebida y baile, como en una buena fiesta.Entre esos dos mundos andan nuestros personajes, pidiendo tierra y trabajo, pintando el arte del cuerpo roto y creando un símbolo que perdure más allá de todos los mundos, más allá de todos los tiempos.