EL LIMPIADOR DE OREJAS El señor Olak tiene, como muchos adultos, un trabajo. Pero el suyo es, ¿cómo decirlo?, al menos, un poco extraño. Para empezar a describirlo: Olak es ¡limpiador de orejas! Y así como otros van por la calle ofreciendo pasteles, afilar cuchillos o podar el césped, él ofrece -con mucha delicadeza y experiencia- revisar orejas con molestias. Porque, ciertamente, en los oídos no solo se junta cera. De ningún modo. Hay toda clase de cosas que se pueden meter, sin permiso, adentro de las orejas y molestar con zumbidos, trompeteos, canciones de cuna y hasta insultos gigantes. ¿Quién lo hubiera dicho? Por suerte, el señor Olak está ahí para ayudar. ¿Será capaz de resolver todos los casos que preocupan a sus clientes? ¿Aún los más difíciles como el caso de Nino? Olak intentará de todo para lograrlo , pero a veces la solución viene de la mano de quienes menos pensamos.Humorístico, ingenioso y tierno, El limpiador de orejas es un cuento con aires de clásico, que invita a jugar con la imaginación y desafiar los límites de aquello que, hasta ahora, conocíamos como posible.Edad recomendada: a partir de 6 años