Había una vez un león que tenía cola de ratón. Y había  también un ratón que tenía cola de león.  Había una vez un león que tenía cola de ratón. Y había también un ratón  que tenía cola de león. Cuando los animales de la selva veían al león,  se reían y decían: "¡Un león con cola de ratón, qué papelón!"  Y cuando veían al ratón, se volvían a reír y repetían: "¡Un ratón con  cola de león, qué papelón!"  Hasta que un día, hartos de tanta burla, el león y el ratón decidieron  cambiar sus colas. ¿Se imaginan qué situación?