Una obra donde obtendrás decenas de recursos y recetas de postres con refinados acabados. Te enseñará a elaborar desde las masas básicas hasta preparaciones más sofisticadas.CONTENIDO: Crema de chantilly • Crema pastelera • Masa briseé • Cake mármol • Ganache de chocolate blanco • Merengue fránces • Bavarois de mango • Brownies • Caribean tres leches • Chocolate pudding • Crema volteada • Crocante de lúcuma • Islas flotantes • Maple • Pecan pie • Pasta frola de membrillo • Souffle • Enrollado de chocolate • suspiro de chirimoya • Tarta de plátano y chocolate • Tarta de kiwi • Torta de moka • Turrón de coco • Volcán y muchas más.Un volumen lujosamente encuadernadoFormato: 19 x 26 cm.200 páginas a todo colorMagníficas fotografías realizadas para esta obra