CAZADORES, PASTORES, CRITICOS - 978-84-18273-64-3Edad recomendada: Adultos.RICHARD DAVID PRETCHNacido en 1964, es filósofo, publicista y escritor, y uno de los intelectuales más prolíficos del mundo de habla alemana. Es profesor honorario de filosofía en la Universidad Leuphana de Lüneburg y profesor honorario de filosofía y estética en la Academia de Música Hanns Eisler de Berlín. Desde su sensacional éxito con «¿Quién soy yo... y cuántos?», todos sus libros, los que tratan temas filosóficos y problemas políticos de la sociedad, han sido grandes éxitos de ventas y se han traducido a más de cuarenta idiomas. Desde 2012 presenta el programa de filosofía «Precht» en la ZDF (segunda red alemana de televisión).SINOPSISNuestro mundo muta cada vez más rápido. ¿Cómo estamos reaccionando ante ello? Algunos celebran el futuro digital con una ingenuidad aterradora y esperan los cambios de manera impredecible. Los políticos no parecen tomarse en serio este cambio radical. Otros advierten de la dictadura de las corporaciones digitales de SiliconValley, mientras otros preferirían ocultar la cabeza y volver al pasado. Por su parte, Richard David Prechtesboza la imagen de un futuro deseable en la era digital. ¿Es de verdad una pérdida el fin de la meritocracia tal y como la conocemos? Para el filósofo alemán, la sociedad digital ofrece la posibilidad de que en el futuro podamos vivir una vida más plena y autodeterminada. Para eso, tenemos que marcar el rumbo en el presente y cambiar sistemáticamente nuestro sistema social. La pregunta no es «¿cómo vamos a vivir?», sino decidir cómo queremos vivir. Un libro polémico y estimulante que llega al corazón del malestar en y de la modernidad.ÍNDICEEl primer contactoLa revoluciónEl fin de la meritocracia tal y como la conocíamosLas transformaciones profundasEstamos redecorando las sillas de la cubierta del TitanicLa gran sobrexigenciaEl capitalismo de Palo-Alto gobierna el mundoLa distopíaLo pasado nunca está muertoLa retropíaLa utopíaLas máquinas trabajan, los trabajadores cantanUn mundo sin trabajo asalariadoVivir libresRenta básica e imagen de la humanidadBuenas ideas para el día a díaCuriosidad, motivación, sentido y felicidad¿Vida supervisada?El encanto de lo inesperadoHistorias en lugar de planesLa vuelta de lo políticoReglas para la humanidadLos malos y los buenos negociosOtra sociedadAdiós al MonetocenoPensamientos nocturnosNosotros y los otrosLa digitalización llega a todo el mundoAnexoRecomendaciones bibliográficasAgradecimientos