¿Cuánto tiene que ver el desorden y el caos para que mejoren los equipos, los seres humanos y las sociedades? Bastante más de lo que creemos. Los imponderables, las casualidades y lo incierto nos ayudan a crecer. El azar está en todos lados y (por suerte) es así.¿Sabías que los hábitos nos pueden hacer más rápidos o nos pueden hacer equivocar? ¿o que jugar a la Playstation favorece la toma de decisiones en el deporte? ¿o que el mes de nacimiento puede condicionar el desarrollo del talento en todas la áreas, incluido el deporte?Una narración fluida, con anécdotas y ejemplos que nos hacen comprender cuánto se parece el fútbol a la vida de todos los días. Este libro no solo nos habla del extraordinario Barcelona de Guardiola, sino que también nos ayuda a entender cómo aprendemos o que tiene de especial la Argentina para que hayan nacido tres de los mejores futbolistas de la historia: Messi, Maradona y Di Stéfano. ¿Casualidad o un modo particular de vincularlos con la creatividad? Un recorrido entre el azar, las ciencias y el juego del fútbol, que nos invita a comprender por qué la pelota a veces no entra; o por qué la incertidumbre, el caos y las dificultades pueden ser un estímulo maravilloso para nuestro aprendizaje.