¿LA DEMOCRACIA EN PELIGRO?A principios de la década de los 2000, un aburrido joven norteamericano creó 4chan (forchan), un punto de reunión para los marginales que habitaban el ciberespacio. El sitio web, que comenzó como mero entretenimiento para individuos que pasaban mucho tiempo delante de sus computadoras, pronto se convirtió en una usina de cultura con capacidad de infectar buena parte del planeta. Así, 4chan captó la atención de los medios masivos de comunicación, los partidos políticos, la academia y hasta el FBI.A través de diferentes campañas que incluyeron hostigamientos masivos a figuras públicas (y no tanto) 4chan construyó un poder de fuego mediático que, entre otras cosas, ayudó a Donald Trump a llegar a la Casa Blanca. También, se convirtió en un espacio de germinación para narrativas marginales, teorías conspiranoicas, operaciones de guerra psicológica y propaganda neonazi. Es decir: terreno fértil para los discursos radicalizados.Este libro cuenta la travesía de la cultura 4chanera para salir de la marginalidad total y convertirse en una parte fundamental de la cultura actual. Incluso en la Argentina, hoy.El meme sin duda es el artefacto cultural de esta época, y ha recorrido el camino que va de la periferia al centro de la cultura: una gran herramienta de síntesis visual, sintáctica e incluso, como dirían algunos, "mágica".JUAN RUOCCOJUAN RUOCCO es escritor y periodista. Nació en 1987 en la ciudad de Buenos Aires. Estudió filosofía pero nunca se recibió.Escribió para medios como Nueva Sociedad, Página/12, Cenital, Tiempo, El Cronista, High Times y Rest Of The World. Trabajó como guionista en varios proyectos que nunca vieron el aire. Fue columnista en programas como Expreso doble y Nuestro día. En 2012 fundó la revista coleccionable Velociraptors. Produjo varios podcasts. Creó y borró más blogs de los que hubiese querido. Sigue subiendo artículos a realjuanruocco.substack.com. En la actualidad se desempeña como conductor del programa semanal Círculo vicioso que produce para YouTube. Escribió las novelas 3220 y El coloso justicialista, y el libro de cuentos Autopista al espacio.Edad recomendada: Adultos.