El mapa encantado ha sido creado para ayudarte a comprender el sentido de tu vida, la historia de tu destino y el poder de tu libre albedrío.Este bello conjunto de libro y baraja de cartas diseñado por Colette Baron-Reid es un mapa que te guiará a lo largo de tu viaje por la vida y te permitirá entrar en contacto con esa inteligencia suprema que algunos denominan Conciencia, Espíritu o Voluntad Divina.Los temas que aparecen en estas 54 cartas te irán representando los lugares que visitarás, las circunstancias que habrás de hacer frente y los aliados y contendientes que hallarás a lo largo del camino. El libro adjunto te ayudará a plantearte las cuestiones adecuadas y a interpretar los mensajes de tus lecturas.La visión global del viaje de tu vida te ayudará a trazar el rumbo que te lleve a disfrutar de una vida fecunda, próspera, plena de sentido y verdadero amor.