MUJERCITAS - EL JARDIN SECRETO - TD - 978-84-18933-46-2Edad recomendada: AdultosLOUISA MAY ALCOTT1832 - 1888 Fue una escritora estadounidense de gran relevancia. Su padre, el filósofo Amos Bronson Alcott, tenía un enfoque idealista de la vida, y quiso que su familia se centrara en el crecimiento espiritual, aún a riesgo de vivir siempre en la pobreza.  El hogar de los Alcott recibía visitas de escritores tan relevantes como Nathaniel Hawthorne, Henry David Thoreau o Ralph Waldo Emerson, lo que sin duda influyó en la educación de la joven Louisa. Aunque publicó muchos relatos breves en revistas de la época y diferentes novelas, ninguna alcanzó la relevancia cultural y la categoría de clásico de _Mujercitas_, que se convirtió en un éxito inmediato y otorgó a Alcott gran popularidad.  Esta deliciosa historia autobiográfica, que describe de forma costumbrista las aventuras domésticas de cuatro hermanas muy diferentes en la Nueva Inglaterra de mediados del siglo XIX, es un canto a la alegría de vivir, mostrando el retrato de unas mujeres fuertes, independientes y muy reales.MARJOLERIN BASTINUno de los primeros recuerdos de Marjolerin se remonta a cuando era un bebé y pasaba las mañanas tumbada en el césped del jardín de su casa, cerca de Utrecht, inmersa en las imágenes, sonidos y aromas del mundo que la rodeaba. Cuando su madre la sacaba del carrito y la dejaba en manos de la naturaleza, no era consciente de que, en realidad, estaba depositando la naturaleza en manos de su hija. De pequeña, Marjolerin coleccionaba y guardaba como oro en paño pequeños elementos de la naturaleza: piñas, semillas, flores… Cuando aprendió a sujetar el lápiz y el pincel, enseguida empezó a capturar la belleza de la naturaleza en sus cuadros y bocetos. Después de terminar sus estudios en la Academy of Arts de Arnhem, Holanda, empezó a ganar popularidad como ilustradora. En la actualidad, su trabajo de ilustración tiene como objetivo invitar a hacer una pausa para disfrutar de la naturaleza y de su poder para aportarnos serenidad, energía y salud. Cada tarde, Marjolerin da largos paseos para buscar nuevas ideas, y suele encontrar inspiración en imágenes sencillas, como aves posadas sobre las ramas de los árboles o conjuntos de hojas caídas y secándose bajo el sol otoñal.SINOPSISEn los tiempos de incertidumbre durante la guerra de Secesión en la década de 1860, cuatro hermanas no podrían ser más diferentes: por una parte, Meg, a quien le gusta hacer las cosas de forma racional y sensata; por otra, Jo, inconformista y con ambiciones de escritora; luego Beth, que amorosamente procura mantener a la familia unida, y Amy, una benjamina que en ocasiones se da demasiada importancia y exagera un poco su clase social. Mientras el padre lucha en la guerra, las cuatro muchachas aprenden a valerse por sí mismas con el apoyo de su madre y descubren que no siempre es fácil para las mujeres jóvenes conquistar un lugar en el mundo. Pero a pesar de los numerosos obstáculos, las hermanas aprenden a abrirse camino y, cada una a su manera, se convierten en personas adultas e independientes.Jardín secretoLa colección Jardín secreto presenta los grandes clásicos de la literatura universal en ediciones de lujo: tapa dura, ilustraciones a cuatro tintas y material inédito encartado. Los recortes de periódico, recetas, mapas o cartas dotan de vida a la historia y te transportarán a la época en la que transcurre la novela.Perfectas para regalar, estas ediciones te permitirán redescubrir tus clásicos favoritos de una manera totalmente e nueva.