El Eneagrama es un modelo muy antiguo de interpretación del mundo, del Universo, del origen y de la Esencia del hombre. Su conocimiento y correcto uso nos ayuda a conocernos, dándonos la posibilidad de modificar aquellas conductas que nos perjudican y desarrollar plenamente nuestras virtudes. Su utilización resulta sumamente beneficiosa como método terapéutico en cualquier disciplina, ya que sus aplicaciones son ilimitadas, empleándose no sólo en las personas que desean un cambio evolutivo y profundo, sino además siendo de provecho en profesionales de ayuda, psicólogos, terapeutas, educadores, docentes, pedagogos... Actualmente intenta ser instrumento de capacitación en el área de recursos humanos de las empresas, para mejorar la comunicación interna, el desempeño de sus equipos y saber cuál es la persona ideal en cada cargo. Este libro es una invitación a sumergirse en un viaje al mundo interior del Ser que, en ocasiones, moviliza e inquieta bastante, pero que es una excelente forma de descubrir facetas implícitas y explícitas de nuestra personalidad y llegar al conocimiento de la Verdad.