CONTÁ CONMIGOHan pasado 20 años. Demián, el entrañable protagonista de Recuentos para Demián, tiene casi 40 años. Hace mucho tiempo que dejó de tener contacto con el Gordo, el psicoterapeuta que le enseñó a enfrentarse a la vida contándole cuentos. Pero, llegada la madurez, se encuentra en un momento de crisis. Su matrimonio ha fracasado y tiene que emprender nuevos caminos. Un reto profesional lo lleva a trasladarse a otro país, la relación con su familia da un vuelco y, además, aparece en su vida una mujer muy importante.JORGE BUCAYJorge Bucay (Buenos Aires, 1949) es médico y psicoterapeuta gestáltico. Traslada en cada libro su experiencia terapéutica, manteniendo como clave un gran sentido del humor. Sus narraciones le permiten a sus pacientes entender mejor sus problemas, sin escatimar recursos simbólicos a la hora de ilustrar conceptos. Autor de Cartas para Claudia (1989), Recuentos para Demián (1994), Cuentos para pensar (1997), De la autoestima al egoísmo (1999) y Amarse con los ojos abiertos (2000), es autor también de los cuatro libros que constituyen la serie Hojas de Ruta, publicados entre 2000 y 2002: El camino de la autodependencia, El camino del encuentro, El camino de las lágrimas y El camino de la felicidad. Los libros del Dr. Bucay son best-séllers en México, Uruguay, Chile, Costa Rica, Venezuela, Puerto Rico y España, y han sido traducidos para su publicación en Estados Unidos, Inglaterra, Corea, Hungría y Brasil, entre otros.Edad recomendada: Adultos.