"El Hotel El Universo de una estrella, está en un barrio feo, sucio y pobre de la ciudad de México y es uno de los prostíbulos de la zona. Durante el día y la noche mujeres de todas las edades entran con sus clientes. Cojen, cobran y se meten la droga que consiguen y hacen la lucha que pueden, como pueden.Por ahí anda Berenice - nombre de guerra de Guadalupe, de 16 años- callejeando, que es lo que le gusta hacer, mordiendo la vida que le ha tocado, prisionera de un laberinto que desemboca siempre en el único universo que conoce. La esclavitud de las mujeres en el mundo, de la trata, es el tema de esta durísima novela que describe la sordidez de uno de los peores escenarios del mundo: la prostitución. Lejos de la tontería de la mujer como encarnación del "pecado", muy lejos de la hipocresía del "mal pecado"y la hipocresía de signo contrario que presenta a la prostitutas como "santas", la autora nos introduce - y lo hace a los empujones, obligándonos a mirar y a conocer- en el espacio cerrado y sofocante que habitan las putas pobres.El drama y la tragedia acechan y estallan en la muerte violenta. No hay piedad ni coartadas para nadie. Esto sucede entre nosotros. "