LA PEQUEÑA FILOSOFÍA DE LOS PÁJAROSEdad recomendada: AdultosPHILIPPE J. DUBOISOrnitólogo y escritor. Ha viajado por el mundo buscando aves y estudiándolas. Dirige Delachaux et Niestlé, la editorial más antigua de libros sobre naturaleza en Francia.ÉLISE ROUSEAULicenciada en filosofía y literatura, Élise Rousseau es periodista y autora de libros sobre el entorno natural.SINOPSISA menudo aprendemos de aquello que menos esperamos. Precisamente, este es el secreto que nos confía este libro. En un momento como el actual, en el que vivimos continuamente conectados al reloj o a una pantalla, estas 22 lecciones breves e inspiradoras nos enseñan a observar lo que nos rodea, pero también a reconectar con la naturaleza que sigue allí, esperándonos. ¿Y qué mejor que detener por un instante el ritmo infernal de nuestra vida para captar lo que nos dicen los pájaros? Observando cómo estos pequeños (aunque grandes) maestros viven y están en el mundo, nosotros podemos enfocar la vida de otra manera para reencontrarnos con nuestra verdadera esencia. Nunca es tarde, solo hace falta escuchar.