En este libro, la experiencia individual se aúna con la construcción conjunta de alternativas para la Educación Especial. Incluye experiencias que narran lo posible, en muchas ocasiones transitando caminos impensados.A la vez, este trabajo recupera valiosas prácticas educativas y comparte las intervenciones, decisiones y variables sobre las que es preciso continuar trabajando los principios de la inclusión. Sobre todo, desde aquellas instancias del poder que modelan las condiciones a través del diseño de políticas públicas, haciendo explícito el lazo permanente entre el Estado y los ciudadanos y la reconfiguración de la discapacidad como una categoría política y social.