"La obra de Pablo Sirvén viene a reencontrarnos con el verdadero  peronismo, el que lleva por título el nombre de su creador. ¿Qué hay más  claro para definirlo? Ninguna corriente importante del mundo se definió  por el nombre de su caudillo. Stalin, Franco, Mussolini y Hitler  gravitaron fuertemente, pero se abstuvieron de darle su nombre a las  tendencias ideológicas que impulsaron. El peronismo, en cambio, siempre  fue lo que Perón quería. Y lo que no quería era una prensa libre, por  eso la persiguió, como describe Sirvén. Es tan contradictorio el  peronismo que no es una doctrina, pues no responde a ninguna ideología  concreta. Por eso Menem pudo decir que era peronista, y también  Montoneros, López Rega o los Kirchner. No hay definición. Ni Perón pudo  darla. Cuando dijo "¡peronistas somos todos!", en verdad sentenció que  no eran nada. Es lo que Sirvén demuestra en este trabajo." Hugo Gambini  Perón y los medios de comunicación fue publicado por primera vez en 1984  por el Centro Editor de América Latina y enseguida se convirtió en un  hito: bibliografía obligada y rápidamente inhallable, circuló durante  años en fotocopias entre estudiantes de Comunicación por ser el único  hasta la fecha que se animó a repasar la conflictiva y siempre  tumultuosa relación entre peronismo y periodismo. En plena primavera  democrática, un Pablo Sirvén de apenas veintiséis años sumaba así un  capítulo a la historia argentina contemporánea repasando los vaivenes y  las fricciones de una etapa que parecía superada y que no se repetiría.  Hoy, tres décadas después, el autor, reconocido periodista de La Nación,  especialista en medios y televisión, actualiza este trabajo, trazando  los sorprendentes paralelismos entre los distintos gobiernos  justicialistas que se sucedieron desde 1946 y sus melodramáticos y  contradictorios comportamientos con respecto a los medios. La sanción de  nuevas leyes, el duro enfrentamiento con el Grupo Clarín y Papel Prensa,  el fenómeno de la prensa "militante" oficialista y la sistemática  persecución a los periodistas opositores durante el kirchnerismo son  apenas algunos de los tópicos que se abordan en esta necesaria y  esperada reedición.