¿Cuáles son los riesgos de abrir la pareja? Enamorarse podría ser uno. Pero la protagonista de esta historia no se asoma verdaderamente al vacío hasta el momento en el que abandona la mera aventura -que debía ser ligera, física y caliente; arder y extinguirse enseguida- e ingresa en el camino irreversible del poliamor, y el destino se abre en varias direcciones simultáneas.Todo su mundo tambalea frente a la comprobación vertiginosa de que, como siempre intuimos pero no nos habíamos atrevido a indagar, hay otras vidas posibles. Una vez saciadas sus fantasías más inmediatas, Maga se encuentra frente a la encrucijada de la maternidad, y lo que suponía una puerta hacia la libertad amenaza con convertirse en un corsé ajustado de demandas y ocupaciones infinitas.