OTRAS CRONICAS MARCIANAS - 978-84-125371-0-9Edad recomendada: AdultosRAY BRADBURYWaukegan, Illinois , 1920Novelista, cuentista, poeta, dramaturgo, guionista de cine y de radio, Ray Douglas Bradbury fue uno de los grandes creadores del siglo XX. Cuando tenía doce años pasó por su pueblo una feria ambulante donde actuaba un mago llamado Mr. Electrico. «Estaba sentado en una silla eléctrica -contó Bradbury- y su ayudante bajó una palanca. La corriente atravesó el cuerpo del mago, que con los pelos de punta blandió una chispeante espada de Excalibur.» Bradbury, en primera fila, vio cómo, entre todos los niños, el mago lo elegía a él, le apoyaba la espada en un hombro, en el otro y finalmente en la nariz antes de gritar: «¡Vive para siempre!». Nunca había oído una idea mejor. Esa Navidad, los padres le regalaron una máquina de escribir de juguete, con la que enseguida escribió la continuación de una novela marciana de Edgar Rice Burroughs. Durante los setenta años siguientes viviría como si fuera para siempre y escribiría sin parar en muchas otras máquinas. El resultado: clásicos como Crónicas marcianas, El hombre ilustrado, Fahrenheit 451, El País de Octubre y treinta libros más. Defensor de la emoción sobre el intelecto, compartía sin reservas su secreto creativo: «Corre hasta el borde del acantilado y salta. Mientras caes, invéntate alas». Falleció en Los Ángeles en 2012.MARCIAL SOUTOA Coruña, 1947Vivió desde los 14 años en Montevideo, donde publico los primeros libros de Mario Levrero. A los veinticuatro se trasladó a Buenos Aires, allí aparecierons sus libros de cuento Para bajar a un pozo de estrellas y Trampas para pesadillas y dirigió las revistas El Péndulo (que el escritor y crítico sueco Sam J. Lundwall describió como "la mejor revista de ciencia ficción en contenido, presentación y diseño jamás publicada") y Minotauro, que contaron con la colaboración permanente del mejor teórico del género en nuestro idioma, el filósofo Pablo Capanna, e ilustradores como Oscar Chichoni, Luis Scafati y Carlos Nine. Ha traducido a J.G. Ballard, Ray Bradbury, George Orwell, Edward Gorey, Jack London, Charles Bukowski, Theodore Sturgeon, Samuel R. Delany, Cordwainer Smith, Sylvia Plath, H.G. Wells, Ambrose Bierce, William Burroughs.DAVID DE LAS HERASNació en Bilbao, en 1984. Licenciado en Bellas Artes por la Universidad del País Vasco y graduado en Ilustración por la Escola Massana de Barcelona, es un artista plástico e ilustrador de reconocimiento y proyección internacional. Lo certifican medios como La Vanguardia, El País, el Financial Times, The Economist y Die Zeit, y cubiertas como la de La muerte del comendador, de Haruki Murakami, Instrumental, de James Rhodes, y Kalimán en Jericó, de Àngel Burgas, premio Junceda 2015. Ha ilustrado grandes clásicos literarios como El corazón de las tinieblas y El planeta de los simios.SINOPSISSelección, traducción y prólogo de Marcial Souto.«-Creo en Marte -empezó a decir sin levantar la voz-. Creo que algún día nos pertenecerá. Que será nuestro. Que nos instalaremos en él. Que no le daremos la espalda y saldremos corriendo. Esto se me ocurrió un día, hace un año, poco después de nuestra llegada. ¿Por qué vinimos?, me pregunté. Porque sí, dije, porque sí.»  Existe una veintena de cuentos marcianos de Ray Bradbury que quedaron fuera de la versión definitiva de la mítica obra Crónicas marcianas. Diez de esos relatos, algunos traducidos ahora por primera vez al castellano y el resto diseminados en varios libros del autor, se encuentran reunidos en Otras crónicas marcianas, antología fruto de un apasionado trabajo de Marcial Souto, responsable de la selección, la traducción y el prólogo. En estos cuentos aparecen las primeras familias que han emigrado a Marte; exploradores solitarios que se rinden a sus visiones; un monstruo que lleva millones de años esperando; colonizadores que empiezan a sentirse cada vez más peligrosamente marcianos.Esta edición cuenta con ilustraciones realizadas al óleo sobre papel por David de las Heras, cuya capacidad técnica y enfoque surrealista resulta muy afín a los relatos del autor norteamericano. Con una particular combinación de estilo gráfico contemporáneo y tradición pictórica clásica, logra retratar el universo de Bradbury y convierte este volumen en una auténtica obra de arte.En la prensa«¿Qué ha hecho este hombre para que episodios de la conquista de otro planeta me pueblen de terror y de soledad? ¿Cómo pueden tocarme estas fantasías, y de una manera tan íntima?»Jorge Luis Borges«Bradbury se convirtió, de manera autodidacta, en uno de los maestros de la literatura estadounidense, con una capacidad analítica deslumbrante y una imaginación capaz de imaginar futuros tan creativos como pegados a la realidad.»Javier Romualdo (EFE)«Son las "Crónicas marcianas" (1950), que siguen completamente vivas y conmueven lectura tras lectura, la cumbre de su obra. Ahí están los cohetes, los marcianos tristes, tremendos y evanescentes, los EE UU de su infancia conquistando Marte como si añadieran una estrella nueva a la bandera, la melancolía mezclada de extrañeza que te hace un nudo en la garganta, los amores fracasados, la pérdida, la irremediable muerte y la esperanza.»Jacinto Antón (El País)«El miedo psicológico que inspiran las historias de Bradbury parte de lo que somos y nos rodea. El marciano no es una criatura monstruosa sino el reverso del humano: lo fantasmal, lo invisible, lo peligroso.»Toni Montesinos (La Razón)