MINDFULNESS PARA LAS MUJERES - 978-84-9988-573-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLas mujeres estamos bajo una presión sin precedentes: sin tiempo, haciendo malabares para llegar a todo -y estar en todo-, atendiendo infinitas exigencias Este es un mundo en el que debes estar disponible 24 horas al día, 7 días a la semana, una presión que socava aquellas cosas esenciales que todas anhelamos: ser felices, relacionarnos, sentirnos vitales, queridas o envueltas por una sensación de sosiego y paz. No es de extrañar que tantas de nosotras nos sintamos exhaustas, estresadas o desbordadas.La buena noticia es que podemos recuperar la calma y la felicidad en nuestras ajetreadas vidas. Esta posibilidad se encuentra a nuestro alcance, a tan solo un paso, a tan solo un respiro. El mindfulness es un potente antídoto para la ansiedad, el estrés, el agotamiento y la depresión. Puede ayudarnos a sentir mayor satisfacción en la vida e incluso reducir comportamientos autodestructivos y de adicción.Siguiendo los sencillos ejercicios de Mindfulness para las mujeres te sentirás más feliz, menos estresada, más segura, capaz y a gusto, contigo misma y con la vida. Comprobarás que los resultados del mindfulness hablan por sí solos.Letras Kairós es nuestro espacio digital donde puedes escuchar los audios de nuestros libros.