En esta obra, Christian Beyer nos introduce de la mano en el mundo de la metafísica más profunda. Sintetizando conocimientos de una gran diversidad de fuentes espirituales consigue que la información contenida en una simple caries nos permita resolver conflictos de todo tipo. Como dice el autor: "tras sucumbir a la admiración la parte más dura de nuestro cuerpo, los dientes, me vi poco a poco conducido hasta lo más sutil de nuestra estructura: el Espíritu. Y este viaje fue lo que me llevó a tomar la decisión de expresar mi más profundo agradecimiento al Cielo, al que solemos referirnos habitualmente con el nombre de Dios. Los dientes constituyen la imagen total y absoluta de lo que descubrí, de esa estructura global del Ser Humano. Poco a poco. la escucha profunda de los dientes la que me dediqué en cuerpo y alma, me condujo directamente a la dimensión emocional. Del mismo modo en que la psicología me condujo hacia la célula, y por consiguiente hacia el nivel inferior, también me abrió las puertas de la psique humana, verdadera estructura vertical que se eleva muy por encima de nosotros. A partir de dicha dualidad se produjo la unión de los contrarios u opuestos, pues así es como se suelen percibir al principio. Hoy puedo afirmar sin miedo que el Espíritu y el Cuerpo están unidos desde siempre. Y lo más maravilloso no sólo es haberlo entendido, sino poder verlo y vivirlo. Te deseo que vivas este viaje en tu cosmos interior como un momento de memoria revelada, pues no descubrimos nada nuevo: ¡lo que Es se nos muestra sólo para que lo recordemos!"