La persecución recorre el trágico camino desde un suntuoso departamento de puerto madero a las oscuras y lúgubres celdas de la cárcel de Ezeiza. El ataque contra Cristóbal López y Fabián de Sousa fue ejecutado por Mauricio Macri y su gobierno, y planeado desde antes de llegar al poder. Una reunión entre el empresario y el futuro presidente de la nación, en la cual Cristóbal López se niega a un pedido ilegal, da pie al inicio del más salvaje cerco.¿Por qué tanto ensañamiento? múltiples intereses se ponen en juego: vengarse de las críticas al candidato macri durante la campaña de 2015; destruir a un multimedios de discurso adverso al gobierno de cambiemos; y apropiarse de un próspero emporio empresario. Hizo falta el respaldo de la prensa cómplice, que estigmatizó a López como supuesto testaferro del expresidente Néstor Kirchner, presentando la operación como símbolo de la lucha contra la impunidad. También, de la justicia, que dio curso a las causas sin elementos probatorios. Desde un infame artículo de periodista estrella y una campaña inédita de la Afip en contra de un contribuyente, hasta el fallo de un juez federal que dictó injustificadamente una prisión preventiva. Todo contribuyó al acoso. Como saldo quedan importantes empresas destruidas (oil combustibles) y decenas de historias desgraciadas.Luego de dos años encarcelados, Cristóbal López y Fabián de Sousa están siendo juzgados en un proceso en el que se demuestra su inocencia y la inmoral utilización de recursos del estado para llevar adelante el ataque político y empresarial.La persecución. La vendetta de Mauricio Macri contra Cristóbal López conmueve hasta lo indecible y muestra, con inusitado rigor, los alcances del tan mentado lawfare.Pablo Duggan, abogado y periodista, es autor, entre otras obras de investigación, de ¿quién mató a Nisman