GATURRO 18 - EL GRAN FINALGaturro quiere invitar a su amada a la playa, pero Ágatha no aparece por ningún lado? ¿Qué está sucediendo? ¿Por qué nadie la recuerda?Viví junto a Gaturro y sus amigos una aventura extraordinaria con ¡el final más esperado!Es el último día de clases y Gaturro está feliz. No solo porque no verá a Vinagreti por un par de meses, sino porque invitará a Ágatha a pasar unas vacaciones en la playa junto a su familia. ¡Qué emoción! Sin embargo, esa misma tarde todo cambió de repente. ¿Dónde está Ágatha? Y peor aún... ¿cómo es que ya nadie la recuerda? Una visita especial llega al barrio, Gaturro se ve inmerso en una aventura extraordinaria y un gran final sorprenderá a todos los lectores.NIKNik es diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años. En esta casa editora tiene publicadas historietas, novelas y la serie El protagonista sos vos.Edad recomendada: A partir de 6 años.