Esta obra, ha sido desarrollada para que los estudiantes asimilen y apliquen una metodología precisa en la búsqueda de información secundaria externa y, desde luego, en la comprensión de los principios básicos de la estadística. Al mismo tiempo, el texto será una gran herramienta para los expertos en educación durante su labor de enseñanza. El lector de este libro se sentirá motivado y con las habilidades para poder desarrollar una investigación de mercado real, apoyado en la información contenida en todos los capítulos y que podrá ser complementada con la valiosa asesoría de un profesor que guíe su aprendizaje. Sin duda esta obra resulta indispensable en estos tiempos de impresionantes avances en la tecnología, especialmente en materia de recopilación y procesamiento de datos, ya que ofrece información precisa y práctica.Libros relacionados / Sugerencia