Una guía simple para equilibrar tus centros energéticos.El ritmo ajetreado y a veces frenético de la vida en el siglo XXI puede hacer difícil mantener el equilibrio, la calma y la claridad en nuestra cotidianeidad. Intentamos hacerlo todo, pero a menudo es una ardua batalla. Si bien podemos ser súper organizados y disciplinados para lograr todo lo que queremos, a veces no es suficiente. En realidad, al comprometernos con nuestro bienestar, podemos lograr de manera más centrada, con gracia y facilidad, nuestras metas.Los chacras son centros de energía, elementos clave en nuestra salud física, estabilidad emocional y claridad mental. Garantizar que estén perfectamente equilibrados ofrece una nueva dimensión de curación y crecimiento. Tener consciencia de la existencia de los siete principales centros energéticos presentes en nuestro cuerpo, nos permite chequear y evaluar el estado de cada uno de ellos y, de ser necesario, realinearlos.Este libro presenta técnicas de meditación y ejercicios para lograr quietud y profundo relajo mediante tres poderosos métodos para la armonización de los chacras: reiki, reflexología podal y técnicas de energía con cristales. Además, estas páginas buscan guiar al lector a través de un simple proceso paso a paso para determinar qué chacras pueden estar desequilibrados, todo esto como parte de un plan de bienestar integral cuyo objetivo es favorecer la capacidad natural de nuestro cuerpo de sanarse a sí mismo.