LIS - UN RELATO DE FILOSOFÍA PARA NIÑOS"Lis es una niña pequeña y reflexiva. Su mente está llena de ideas sobre los nombres, la identidad, los modales, la fantasía, el conocimiento y otras profundas cuestiones filosóficas. [...] A través de este texto los niños tienen una chance de expresar sus pensamientos y plantearles sus preguntas a la vida." Per Jespersen, FABI FpN en Dinamarca "Para cualquier maestro que busca estimular a los niños pequeños a pensar sobre sí mismos y su mundo, Lis les brinda un texto brillante que ajusta sensiblemente los grandes temas de la vida a la experiencia y el lenguaje de los niños que empiezan a pensar sobre estos temas. Lo recomiendo altamente." Dr. Philip Cam Director de la Facultad de Filosofía de la Universidad de New South Wales Ex-Director de la Federación de Asociaciones de FpN en Australasia Lis es un relato del Programa Filosofía para Niños para trabajar con niños de cinco a seis años. Acerca a los niños y las niñas a las herramientas de la discusión y el trabajo filosófico introduciéndolos a los elementos básicos de la argumentación y de la discusión en esta edad fundamental para la formación del carácter, los hábitos sociales y las habilidades. El Programa busca sentar las bases del pensamiento crítico, de ideales igualitarios y democráticos que se sustentan en las reglas de su discusión a través del pensamiento creativo y respetuoso de los demás. El objetivo es que las niñas y los niños desarrollen el pensamiento complejo del cual dependen las habilidades de razonamiento, la creatividad y las bases de la investigación comprometida. Lis está diseñado también como un primer libro de lectura para que los más pequeños vayan familiarizándose con la letra escrita y con el libro como herramienta de trabajo. Cuenta con hojas en blanco para que los niños y niñas llenen sus páginas con su interpretación de la historia y hagan suyo el libro. Este texto ha sido traducido a varios idiomas y se utiliza en diversos países de América Latina. Stella Accorinti es profesora de Filosofía de la Universidad de Buenos Aires y especialista en Didáctica de la misma institución. Docente e investigadora, lleva diez años trabajando con el Programa Filosofía para Niños, cuya implementación lleva a cabo en el CIFiN. Entre sus trabajos se destacan los libros: Introducción a Filosofía para Niños y Trabajando en el aula. La práctica de Filosofía para Niños, editados por Manantial.STELLA ACCORINTIStella Accorinti es formadora de formadores en el programa Filosofía para Niños. Directora del Centro de Investigaciones en Filosofía para Niños (CIFiN), Argentina.Edad recomendada: Adultos.