Las enseñanzas de Krishnamurti iluminan -con una extraordinaria riqueza de enfoques- algo que es de suma importancia: que cada ser humano puede resolver sus diversos problemas solamente por sí y para sí mismo. Es éste un mensaje que nuestro mundo actual necesita comprender profundamente. A lo largo de todos los tiempos el hombre ha buscado algo más allá de sí mismo, más allá del bienestar material, lo que llamamos Dios o realidad, un estado sin temporalidad. Libérese del pasado es una composición de textos inéditos en los que Krishnamurti nos ayuda a desvelar muchos de los interrogantes que se abren ante nosotros relacionados con esa búsqueda y que tienen que ver desde la lucha por la existencia hasta el aprendizaje de nosotros mismos, el papel de la violencia, las relaciones, la pobreza, los ideales, la hipocresía, la libertad, el amor, el silencio, la conciencia, la experiencia o la revolución total, entre otros, que no dejarán indiferente a ningún lector y serán de especial interés para quienes sienten la necesidad de liberarse del pasado para afrontar la vida con una mente fresca y renovada. Libérese del pasado nos brinda una síntesis de lo que Krishnamurti tenía que decir sobre la situación de la humanidad y sobre los eternos problemas de la vida. Estas palabras se han tomado de más de cien encuentros con audiencias de todas las edades y nacionalidades en Europa e India. Son la destilación de sólo un año de trabajo, pero quizás el más productivo de su vida. El mismo pidió a Mary Lutyens, amiga suya de toda la vida, que compilase este libro e incluso sugirió el título. Son sus palabras, fielmente reproducidas, aunque reordenadas por ella para una mejor comprensión del lector.