Fréquence PONS Idiomas. Francés  El curso audio definitivo para mejorar tu francés       El curso de francés ideal tanto para falsos principiantes como para  estudiantes de nivel intermedio que quieran mejorar muy especialmente la  comprensión oral. Diseñado tanto para el autoaprendizaje como para la clase,  este curso se compone de un libro y 2 CD. El libro incluye ejercicios  autocorregibles de comprensión oral, trabajo específico de léxico y de  gramática, la transcripción completa del programa y el vocabulario de cada  sección. Los 2 CD contienen la grabación del programa de radio y unas pistas  al final del segundo CD en las cuales un profesor nativo y un estudiante  español comentan y analizan los contenidos lingüísticos de cada sección. En  total, más de 100 minutos de entretenimiento y aprendizaje.