"El pueblo quiere saber de qué se trata". La consigna exigida a las puertas del cabildo de Buenos Aires planteaba una urgencia: los mecanismos básicos de gobierno del Antiguo Régimen caducaban y un nuevo concepto de soberanía se instalaba en el virreinato. Pocos años antes, por primera vez, un Cabildo Abierto, votando a mano alzada, había destituido a un virrey, Sobremonte, y nombrado otro, Liniers, héroe de la Reconquista.Dos siglos después, en el mismo escenario, el pueblo parecía darle la espalda al sistema de partidos exigiendo "que se vayan todos". Sin embargo, transcurridos diez años ya, la nueva elección presidencial concita el interés de los ciudadanos y, como tantas otras veces, apasiona a la población que "toma partido" o, indeciso, repasa una y otra vez el mapa electoral.Cuatro historiadores de reconocida trayectoria, especialistas  en diversos períodos de la política argentina, aúnan sus estudios y visiones para brindar un completo panorama de la historia electoral argentina, desde aquellas invasiones inglesas hasta el presente. Como epílogo, el politólogo Natalio Botana pasa revista a la situación presente y los desafíos del sistema político.Develar la historia electoral de los argentinos como lo hace este trabajo constituye un importante aporte para la historiografía argentina. Y, además, con un especial mérito: combina el rigor académico que caracteriza a los autores con un texto fluido y accesible al gran público matizado con la voz de crónicas y protagonistas de estos conflictivos  y apasionantes doscientos años en que los argentinos ejercimos, una y otra vez, nuestro derecho al voto.