La profunda influencia ejercida por esta obra de San Agustín de Hipona (354-430 d.C.) en el pensamiento filosófico y religioso de Occidente es un hecho indiscutible. Es el relato de una conversión, pero también una gran redefinición del joven cristianismo, principalmente por medio de los conceptos filosóficos del neoplatonismo, y una exposición de temas filosóficos, como la memoria y el tiempo, la presciencia, la predestinación, el libre albedrío, la virtud y el amor. La presente edición, que incluye como apéndice una selección de pasajes de otros textos del autor relacionados con la obra, ha sido realizada por Gustavo Piemonte, investigador especializado en Filosofía Medieval, quien ha publicado numerosos artículos sobre el tema y es miembro fundador de la Society for the Promotion of Eriugenian Studies.