Si te gustó Cree en ti, Haz tus sueños realidad te va a enamorarDescubre cómo usar el poder de tus palabras, de tu imaginación y de tus emociones para aprender a manifestar tus sueños y hacerlos realidad. En este libro, resultado de dos años de trabajo con lectores de Cree en ti, encontrarás ejercicios muy sencillos y a la vez muy poderosos que te enseñarán a abrir puertas a las experiencias que tu corazón anhela vivir.A través de un viaje al interior de ti mismo, a tu infancia y a la contemplación de tus sueños, aprenderás que la ley de la atracción y la gestión emocional son dos disciplinas que están íntimamente ligadas, y que gracias al aprendizaje emocional podrás abrir las puertas de tus sueños a la realidad. Si Cree en ti te ayudó a ser consciente de todo el poder que se te ha dado, con Haz tus sueños realidad vas a aprender a usar ese precioso poder. Un libro que marcará un antes y un después en tu vida.