AVENTURAS DE TOM SAWYER, LAS  TWAIN, MARK     Esta novela narra algunos días de la vida de Tom Sawyer y las aventuras que  vive con sus amigos: las travesuras infantiles en la escuela, los juegos en  el bosque, el intento de cumplir el sueño de convertirse en pirata para  buscar tesoros, y hasta el hecho de ser testigos de un horroroso crimen. Tom  es un niño idealista que cree en la justicia y piensa en los demás. Su  inolvidable amigo Huckleberry Finn, es un chico que vaga por las calles,  abandonado por sus padres y cuestionado por la mirada prejuiciosa de los  adultos, pero admirado por los otros niños que ven en él la imagen misma de  la libertad. En esta obra Mark Twain despliega un estilo de escritura  asociada al humor y a la crítica de las costumbres morales de su época.