Coaching para líderes ofrece al lector de habla hispana la innovadora metodología de coaching con las voces interiores, basada en la metáfora del "equipo interno".  Inspirado en dos enfoques provenientes de la psicología de la comunicación, el texto alterna la presentación de los fundamentos con la práctica, a través de la narración de un proceso de coaching ejecutivo que muestra las competencias profesionales en acción, así como cuestiones clave de ética en su ejercicio. La historia de un gerente en una empresa internacional que pasa por un proceso de coaching de principio a fin, dará la pauta para mostrar con agilidad y sencillez al estilo periodístico, el conjunto de voces que "habitan" al personaje dando testimonio de los distintos momentos de aprendizaje y transformación por los que pasa para equilibrar los opuestos que viven dentro de sí y de ahí desplegar su liderazgo. El texto atrapa poderosamente al lector ya que comparte de manera abierta y generosa muchos secretos del coaching visto desde dentro. Pero sobre todo, por convocar y orientar a reconocer nuestro propio equipo interno como el punto de partida indispensable para el desarrollo auténtico del liderazgo personal. Coaching para líderes marca un hito en lo que se ha escrito en español sobre el tema. Lectura imprescindible para el coach y para quien busca desarrollar su liderazgo.