La serie Dinámica Matemática para secundaria incluye los contenidos y recursos necesarios para la formación del estudiante del siglo XXI.Está formada por libros carpeta con las hojas troqueladas y perforadas que favorecen el trabajo autónomo y colaborativo atendiendo a la diversidad. Estos materiales por su estructura, colaboran en las tareas de seguimiento por parte del docente.Se desarrollan definiciones, clasificaciones, procedimientos y ejemplos que facilitan la comprensión de los temas. Además, un test de comprensión para evaluar de forma dinámica lo trabajado.Se incluyen enlaces a sitios web con demostraciones, ejemplos y videos que favorecen la educación digital.A través de la sección Áreas dinámicas [Matemática y…] se relacionan temas de la matemática con otras áreas o disciplinas.En todos los capítulos se presentan actividades orientadas al trabajo con valores y habilidades para la formación del ciudadano del siglo XXI.Se incluyen distintos tipos de actividades: para realizar en grupos, desafíos y actividades del estilo que se trabajan en las pruebas nacionales o internacionales.