LAS MIL CARAS DE LA LUNA - 978-84-9139-368-9Edad recomendada: Adultos.EVA VILLAVEREva Villaver, doctora en Astrofísica, trabaja en el estudio de cómo se apagan lentamente las estrellas más comunes, y cómo su muerte afecta a sistemas planetarios como el nuestro. Comenzó su carrera científica en el Instituto de Astrofísica de Canarias, donde realizó su tesis doctoral. En el 2001 se incorporó como postdoc de la NASA en el Instituto Científico del Telescopio Espacial Hubble para trabajar sobre las estrellas más calientes que existen en las Nubes de Magallanes. En el 2004 fue contratada por la Agencia Espacial Europea en el Hubble, donde trabajó en la división de política científica, siendo responsable del tiempo del director y de los comités de asignación de tiempo. Regresó a España en el 2009 con un contrato Ramón y Cajal, y en 2010 obtuvo una prestigiosa beca de Investigación Europea IRG del programa Marie Curie 2010-14.SINOPSISNo tenemos que regresar a la Luna, porque siempre hemos estado allí.En pocos territorios como en la Luna se producen tantas batallas encarnizadas entre realidad y fantasía. Lunáticos, brujas y hombres lobo conviven en nuestro imaginario con las rocas lunares, los calendarios, las mareas y las proezas tecnológicas que lograron llevar a una docena de privilegiados a ver sus huellas eternizarse sobre el polvo de su superficie. Nuestro satélite nos fascina porque, en realidad, nos refleja a nosotros mismos: podemos explicar la gravedad que nos ata a ella, pero todavía no entendemos del todo el miedo y la emoción que es capaz de despertarnos, y ambas fuerzas son igualmente poderosas. En definitiva, la Luna marca el ritmo de la vida en la Tierra, estabiliza su eje de rotación y ordena el tictac del reloj biológico.Por eso, no hay nada más incorrecto que decir que estamos regresando a la Luna. Porque siempre ha estado aquí, entrelazada con nuestra historia, nuestros sueños y nuestros logros.