EL INGREDIENTE SECRETO DE EMONI SANTIAGO - 978-987-8977-07-2Edad recomendada: AdultosELIZABETH ACEVEDO Es la hija menor y única mujer de inmigrantes dominicanos. Es licenciada en artes escénicas por la Universidad George Washington y tiene una maestría en escritura creativa por la Universidad de Maryland. Con más de catorce años de experiencia en poesía interpretativa, Acevedo es Campeona Nacional de Poesía Slam, miembro de Cave Canem y de CantoMundo y participante del Taller de Escritura Creativa Callaloo. Tiene dos libros de poesía: el folletín Beastgirl & Other Origin Myths y Medusa Reads La Negra's Palm, ganador del premio Berkshire 2016. Poet X es su primera novela. Vive con su pareja en Washington DC.SINOPSIS«Una de las primeras cosas que le preguntas a alguien es dónde vive. El lugar del que provenimos deja su huella en nosotros, y si sabes leer las señales de un lugar, sabes un poco más de una persona.» Desde que Emoni Santiago se quedó embarazada durante el segundo año de instituto, su vida se ha reducido a tomar decisiones difíciles y hacer todo lo mejor posible para su hija y para su abuela. Pero el único lugar en el que puede olvidarse de todo es en la cocina: allí permite que sus manos le digan qué cocinar, sigue su intuición y agrega una pequeña pizca de magia en cada receta, lo que convierte su comida en una maravilla absoluta. Aunque siempre ha soñado con trabajar en una cocina después de su graduación, Emoni sabe que no vale la pena perseguir lo inalcanzable. Y aunque ha creado muchas reglas para su vida -y para la de los demás, aunque se niegue a seguirlas-, una vez que empieza a cocinar, la única opción es dejar fluir su talento. De la autora de Poet X, novela ganadora del National Book Award, llega una deslumbrante historia sobre una chica talentosa, orgullosa, y un viaje que hará que su magia siga brillando.