AGNES GREY - POCKET ILUSTRADOSAnne fue la más joven de las hermanas Brontë, la más crítica con la sociedad de su época y la más comprometida con sus ideales feministas.Basada en las experiencias de la propia autora, Agnes Grey es la historia de superación de una joven idealista y perseverante a partes iguales, dispuesta a abrirse camino pese a las dificultades.Anne Brontë entrega una obra maestra majestuosamente escrita y con un mensaje tan implacable como atemporal.ANNE BRONTË1820 - 1849Anne Brönte era la más joven de las hermanas Brontë. Al igual que sus hermanas Emily y Charlotte, ha pasado a la historia de la literatura a pesar de su corta vida y con solo dos novelas escritas, que publicó bajo el seudónimo de Acton Bell.  Siendo una adolescente, junto a su hermana Emily, creó el imaginario reino de Gondal, acerca del cual ambas escribieron cuentos y poemas. A los 19 años entró a trabajar de institutriz, pero enseguida se sintió frustrada al no poder educar bien a una infancia que le pareció ingobernable y consentida.  Esta experiencia le sirvió para moldear su primera novela, _Agnes Grey._ La buena acogida de esta obra, permitió al año siguiente la aparición de la segunda y última, _La inquilina de Wildfell Hall._ En ella, se narraba la llegada de una mujer, aparentemente viuda, y de su hijo de corta edad a una antigua mansión, hecho que desatará todo tipo de reacciones en la vecindad. Esta novela fue tachada de inmoral por sus contemporáneos debido a la dureza de ciertos pasajes. Anne murió de tuberculosis.Edad recomendada: Adultos.