DE LOS PRIMEROS SERES HUMANOS AL FIN DE LOS TIEMPOS MEDIEVALES.Una serie que da cuenta de la realidad desde diferentes perspectivas, desde los primeros seres humanos hasta la expansión del capitalismo. Esta pretende dar cuenta de la realidad social desde diferentes perspectivas, analizando los procesos a partir de múltiples causas y explicando los cambios y las continuidades.Además, incluye "Saber Hacer", un cuaderno con material documental y actividades para seguir profundizando los temas de cada capítulo a partir de diversas perspectivas y variedad de recursos.