Nueva Zelanda, 1835. La joven Kimi, de la tribu de los moriori en las islas Chatham, ha sido testigo directo de la invasión maorí de sus tierras. Ha comprendido dolorosamente que las leyes de sus dioses no pueden protegerla ni de los maoríes ni del hombre blanco. Tampoco podrá salvarla el padre del hijo que está esperando. Al mismo tiempo, una joven alemana, Ruth, ha decidido viajar al fin del mundo detrás del sueño de su amado. Pero ¿realmente merece la pena seguir los pasos de un hombre cuya lucha la mantiene siempre alejada de él? Ambas mujeres deberán tomar las riendas de su destino y pelear por un futuro en el que puedan hallar la felicidad.