LAS FUERZAS ETÉRICASEl presente cuaderno reúne cuatro contribuciones al estudio del tema que reviste una importancia capital para enfrentarnos a los retos que nos plantea la concepción reduccionista del materialismo actual; reduccionismo que ignora la dimensión suprasensible de los fenómenos de la vida tanto en la Tierra, como en el ser humano; y que, en sus aplicaciones prácticas, va produciendo un progresivo deterioro de nuestro planeta: lo vemos en el tratamiento del clima, de la agricultura, de la medicina académica de enfoque materialista que, al ignorar esta dimensión suprasensible, menosprecia y denosta la homeopatía, por ejemplo, y hasta intenta imponer su prohibi-ción. El conocimiento de la dimensión etérica, que la ciencia ignora, permitiría precisamente entender el porqué de sus efectos. Por otra parte, es esencial conocer la dimensión superior de estas fuerzas etéricas que son utilizadas en la actividad humana pensante, como metamorfosis de las fuerzas de vida.Pues ignorar esta última faceta es una de las causas de los desastres en la educación en todo el mundo.Impreso en papel natural fabricado 100% con fibras de caña de azucar y sin el uso de blanqueamientos químicos.Edad recomendada: Adultos.