La familia Albornoz se desplaza desde la campaña, el interior de Santiago del Estero, a la ciudad capital de la provincia en la década de 1970. Viene de un pasado que llega a La Forestal, en el Chaco santiagueño, y vive una transición en su migración que los llevará al Gran Buenos Aires. Sus tres hijos se van sumando al mundo del trabajo en tiempos de adversidad política y social.Pascual, el mayor, que ha dejado a su novia en la provincia, vive las luchas gremiales en un trabajo en el que conoce aspectos de la dignidad laboral y la resistencia. Macarena acompaña a sus padres en asumir ese nuevo mundo. El más pequeño, Goyo, es llamado a la conscripción y va a Malvinas cuando se declara la guerra en 1982. Sus padres y su hermana pasan a ser los buscadores anónimos de un fantasma que no aparece sino en las escenas de la guerra con Inglaterra y el barro de una realidad inexpugnable.Horacio González expresó en el prólogo: “Alejandro C. Tarruella escribe esta novela –epistolar, memorialista, puesta sobre el hilo de un infinito sollozo–, con la destreza de quien hace brotar el fraseo en primera persona, en la introspección ambigua con que las clases populares reflexionan sobre su condena”. Y señala que “el tema de la novela de Tarruella es la distancia, la fisura territorial, el largo y misterioso viaje de Santiago del Estero a Buenos Aires. Por lo tanto, viaje mítico, por el interior de las fallas tectónicas de la historia y la lengua nacional”.La novela fue finalista en el concurso Alarcos Llorach de la ciudad de Gijón y el presidente del jurado, Manuel Caballero Bonald (narrador, poeta, premio Cervantes de literatura), destacó el trabajo de lenguaje de la novela por su originalidad.Alejandro C. Tarruella es periodista y escritor. Trabajó en Clarín, Ya, Análisis, Dinamis, Primera Plana, Diario Popular y Humor; y actualmente en Infobaires24, Infonews, Pensar al Sur y La Mujica. También en Radio Excelsior, Canal 9, Radio Nacional de Suecia, Univisión y Radio Cooperativa de Chile. Publicó libros de investigación periodística, como Guardia de Hierro. De Perón a Bergoglio, Historias secretas del peronismo, El largo adiós de los Montoneros, Envar Cacho El Kadri. El guerrillero que dejó las armas e Historia política de la Sociedad Rural.