ARTISTAS DE LO INVISIBLE - 978-987-682-131-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISArtistas de lo invisible explora la práctica del desarrollo organizacional y del cambio grupal de una manera que atraerá a todo aquel que se encuentre involucrado en el trabajo de la transformación social. Allan Kaplan presenta en este libro un abordaje nuevo para la comprensión de las cuestiones sociales en el ámbito grupal, organizacional y comunitario. Posee una extensa trayectoria en proyectos de consultoría, integrando el trabajo de J. W. von Goethe y C. G. Jung para la práctica del desarrollo social, enfocando la atención en la conciencia situacional y conciencia personal como ejes centrales de efectividad de la práctica. El autor describe las características del cambio social, a la par que propone ejercicios que permitirán al profesional desarrollar habilidades para responder equilibradamente a la complejidad -de orden y caos- que enmarca el cambio social intencionado. Su abordaje contrasta con los modelos orientados al control y a la reducción de los fenómenos sociales, buscando reafirmar la relevancia del rol del profesional de desarrollo, y la posibilidad de intervenir en situaciones sociales de manera humana y a la vez efectiva.