PODER Y ESCRITURA - EL DOCTOR FRANCIA Y LA CONSTRUCCIÓN DEL ESTADO PARAGUAYOLa autora propone rescatar el papel central que desempeñó la escritura en la configuración del Estado paraguayo regido por el Doctor José Gaspar de Francia, letrado que encabezó el gobierno durante más de un cuarto de siglo. Su condición de letrado, fundamental para su acceso al poder, le permite conformar el Estado de una manera particular a través de una posición discursiva con su función de secretario. La autora analiza la existencia de una "red interlocutiva", estructura medular de las comunicaciones entre los actores del poder, constituida por la producción manuscrita de Francia en los variados aspectos en los que ésta tiene cartas, documentos administrativos, legales y jurídicos. En esa red, se va tejiendo una estrecha relación entre la política y la escritura que se refleja en marcas concretas. Nora Bouvet es profesora titular en la Universidad de Rosario e investigadora. Incluye bibliografía.NORA ESPERANZA BOUVEEs profesora titular en la Universidad de Rosario e investigadora del Consejo de Investigaciones de Rosario. Autora de La escritura epistolar (Buenos Aires, Eudeba, 2006).Edad recomendada: Adultos.