Soy Emma, tengo dieciséis años y estoy embarazada. Todavía no lo puedo creer, pero el test y las náuseas matutinas no mienten. Una noche de descontrol, una sola, y ya estoy metida en un lío colosal. Tuve mi primera vez con mi mejor amigo, Nate, y ahora mi vida cambiará para siempre. ¿Y qué  mejor que viajar a la otra punta del mundo para pensar con tranquilidad, no? Vale, quizás no fue la mejor idea. Sobre todo porque al llegar a Los Ángeles, lo encontré a él, Theo: el chico más sexy, imprevisible y complicado del mundo. Embarazada de uno, enamorada de otro... nada podría ser más complicado. ¿O sí?Chiara F. Citterio"CHIARA F. CITTERIO (2003),conocida internacionalmente como Chiara Francia (@chiarafranciac), es actriz y estudiante de la Carrera de Artes. A los dieciséis años publicó Casi Amor, su primera novela, en una plataforma gratuita con la que alcanzó 75.000 lecturas en un mes. Desde entonces, ha decidido ponerle nombre y darle vida a los miles de personajes imaginarios que conviven con ella desde que tiene uso de razón. En sus historias, el amor, la amistad y el drama se entretejen en cada página."