Las mil y una noches es una obra compuesta por cuentos populares de Oriente que se unen a partir de una historia central que narra una joven llamada Scheherezada. Para salvar su vida y la de todas las mujeres de su reino, esta muchacha le cuenta historias al sultán, su esposo -que había jurado casarse por las noches y matar a sus esposas a la mañana siguiente-, durante mil y una noches, al cabo de las cuales logra ser perdonada. Emprender la lectura de estos relatos que son un patrimonio de la humanidad, es descubrir el placer de historias y personajes encantadores, es conocer tradiciones que no merecen ser olvidadas y que, precisamente por estos atributos, han perdurado a lo largo del tiempo.