PASTELERIA ARGENTINA    9789500213257Edad: AdultosGUSTAVO NARIGustavo Nari nació el 20 de abril de 1976. Es chef pastelero desde que nació, escuchando el más bello sonido de una batidora en la panza de su madre, Teresa, también pastelera, de quien aprendió a amar esta profesión.Cuenta con más de 25 años de experiencia en la pastelería, donde comenzó desde muy joven, de manera innovadora, siempre teniendo en cuenta el producto y cada uno de sus detalles. Sus primeros trabajos se desarrollaron en servicios de catering en producciones de mesas dulces y servicio. Más tarde, se desempeñó como Jefe de Cocina y Pastelero en prestigiosos restaurantes. Fue docente y coordinador de las carreras de Pastelería en el Instituto Gato Dumas. Se perfeccionó en escuelas de primer nivel como el Instituto Argentino de Gastronomía (IAG), donde estudió las carreras de Cocinero Profesional, Pastelería y Panadería, Química de la Pastelería.  En la actualidad, trabaja como chef pastelero y, hace más de 12 años, en hoteles de lujo en cadenas como Park Hyatt, Alvear y Hilton, formando y capacitando equipos de trabajo en las aperturas de hoteles y restaurantes. Es un apasionado por su profesión y trata de transmitir sus conocimientos y su amor por lo que se hace, interpretando las recetas que le dio esta vida pastelera y aprendiendo, día a día, algo nuevo. A su primer libro, Pastelería urbana, publicado por Editorial El Ateneo en 2019, se suma este nuevo título, con recetas fáciles pensadas para todas las personas que quieran preparar la típica Pastelería argentina, bajo la guía de un experto pastelero profesional.SINOPSIS"Un libro para tener siempre a mano y regalar o regalarse un bocado con sabor a patria".Dolli IrigoyenGustavo Nari, pastelero profesional de gran trayectoria, nos invita a deleitarnos con 60 recetas de la Pastelería argentina explicadas de forma simple, paso a paso.