Este volumen reúne los textos más emblemáticos de la obra ensayística de Santiago Kovadloff.Publicados entre 1980 y 2018 en sucesivos libros que fueron otros tantos éxitos de crítica y público,proponen un recorrido fascinante por su universo intelectual, donde se plasman sus lecturas, suspasiones y sus desvelos. Steiner y Pessoa, la otredad y lo judío, Kierkegaard y Shakespeare, ellenguaje, el psicoanálisis, la poesía, Montaigne, el yidish, Hegel, Buber, Levinas, Sartre, la Argentina,Israel, el autoritarismo y la democracia, la música, la diáspora, el silencio, el Talmud, la Biblia… Aunen lo diverso, una unidad sutil pero visible vertebra sus páginas: la libertad con la que siempreabordó los asuntos que ocupan su mente y su trabajo.Como señala el título, Kovadloff nos invita a emprender la aventura de reflexionar junto con él sobrelos temas más apasionantes de la filosofía y la esencia de la persona humana. Si, según apunta,«mis libros son recopilaciones de fragmentos», este que ahora publica Emecé testifica ese espíritulibre e inquieto con el que el autor de Locos de Dios abrazó desde temprano la travesía delpensamiento y la palabra.