EL RASTRO DE LA SERPIENTE - SERIE ALFA - 978-987-35-0704-5Edad recomendada: A partir de 13 años.LAURA ESCUDERO TOBLERLaura Escudero es una escritora, docente y psicóloga argentina. Escribe novelas, cuentos y poesía principalmente destinada a niños y jóvenes. Participó en varias antologías y otras publicaciones. Se dedica a la promoción de la lectura y la enseñanza en Nivel Superior.SINOPSISTodo cambia la noche en que los hombres y mujeres del pueblo de los cazadores de serpientes no vuelven a casa. Esta desaparición da inicio a dos historias: el viaje de Yacu y otros niños para descubrir qué les sucedió a sus padres; y el camino que recorrerán Iquín, Yulca y todos los adultos para sobrevivir y regresar junto a sus hijos. Una novela llena de historia, valentía y amor familiar.