Punto y aparte expone la ambigüedad de lo que es vivir, y nos invita a reflexionar acerca de cómo podemos atravesar nuestros dolores, para así darle lugar a la felicidad. Una obra que toma los duelos como parte inevitable de la vida y los invita a sentarse a su mesa, y hasta les habla. La lectura de las páginas de este libro te ayudará a aliviar ese peso que venís cargando, que te ata y que no te deja seguir. Así, podrás deshacer el nudo de tu garganta, y respirar aire fresco de nuevo. No es un manual: simplemente, es una compañía. Porque, cuando estamos muy mal y no tenemos fuerza, a veces, solo necesitamos que nos digan que todo va a estar bien.Punto y aparte te desafía a que seas dueña de tu vida, a que decidas si vas a ser víctima o protagonista. Un recorrido para desnudar tus miedos e inseguridades. Un viaje a nuestro interior, para conectar con nuestra esencia y para amar cada una de nuestras grietas. Es una invitación a vivir, porque la vida, a pesar de que estemos atravesando la noche más larga y oscura, siempre merece la pena ser vivida.