LA PARTIDA FINAL - 978-950-49-8051-3Edad: Adultos.JOHN DONOGHUEEs un profesional de la salud mental. Ha publicado numerosos artículos sobre el tratamiento de las enfermedades mentales en varios periódicos y revistas médicas. La partida final es su primera novela. Vive en Liverpool.SINOPSISUna apasionante novela sobre un torneo a vida o muerte entre un prisionero judío y un sargento nazi. Emil Clément, conocido en Auschwitz como El Relojero, pasa desapercibido hasta que los nazis descubren que sabe jugar al ajedrez e instauran un torneo para subir la moral de los oficiales. Pronto corre la voz de que Emil es imbatible pero cuando llega a la partida final, los nazis no van a permitir que un judío les plante cara… Años más tarde, en 1962, Emil, es un jugador de ajedrez profesional, y se encuentra en Ámsterdam donde deberá volver a enfrentarse a un exoficial de las SS, rememorando todo lo que sucedió años atrás.Una novela apasionante y conmovedora ambientada en la segunda guerra mundial sobre una amistad imposible entre un prisionero judío y un oficial nazi que explora los límites del perdón, la culpa y el arrepentimiento. «Y creo que Herr Clément jugó al ajedrez en Auschwitz por ese motivo, porque, para él, era una forma de reivindicar su humanidad.»