La obra de Franz Kafka significa un hito en la literatura universal. Su nouvelle La metamorfosis condensa gran parte de sus preocupaciones: la alienación del individuo, la insatisfacción y la obligación de someter a la propia libertad a las órdenes de las instituciones. Temas que también están presentes en sus cuentos y nouvelles "Ante la ley", "El viejo manuscrito", "Preocupaciones de un padre de familia", En la colonia penitenciaria, Un artista del hambre, La condena y La muralla china, todos ellos incluidos en esta selección.Autor: Franz KafkaSelección y prólogo: Enzo Maqueira