Un libro para hacer que los cambios hormonales no se conviertan en una pesadilla, ni para los chicos que los viven ni para los adultos que los rodean.La adolescencia es una época extraña. El cuerpo cambia vertiginosamente, pero también las emociones y el comportamiento se transforman sin cesar. Y eso pone a bailar a todos. Los adolescentes sienten que su cabello ya no crece igual que antes, que les cambia la voz, les salen granos y pelos por todos lados. No saben cómo relacionarse con su cuerpo, sus emociones, y, por supuesto, tampoco con sus compañeros y familiares. Este libro trata de esas transformaciones y busca acompañar a los adolescentes en ese tan agitado trance, para que descubran que esa peculiar época también se puede disfrutar. Provisto de información clara y mucho humor, es una invitación a que los lectores conozcan y se enorgullezcan de su cuerpo sin importar su altura o peso…