Grandes cazadores. En la tierra de los dinosaurios, algunos de los depredadores mas pequeños podían ser también los más letales. Con un arsenal de garras especialmente diseñadas para la caza y avanzadas estrategias de ataque en equipo, estos grandes cazadores demostraron al mundo que a veces vale mas la astucia, que la fuerza bruta. Los mas feroces. Garras gigantes, poderosas mandíbulas, dientes grandes como cuchillas y un apetito voraz. En la era de los dinosaurios existieron animales que poseían todas esas cosas y mas. Los grandes depredadores sembraban el terror allí donde caminaran, porque para cualquiera de sus vecinos, un encuentro cara a cara con uno de ellos podría ser el ultimo. Choque de titanes. En un plácido prado, en el medio del bosque o hasta en un tranquilo lago, en cualquier paraje, por practico que sea, puede de un segundo al otro desatarse una batalla. Así era la vida en el mundo de los dinosaurios. Con feroces depredadores, astutos cazadores y herbívoros gigantes viviendo en cada rincón, es sólo cuestión de tiempo que ocurra un choque de titanes. Gigantes y acorazados. En el mundo de los dinosaurios no todo eran garras y colmillos, algunos de los animales mas grandes e imponentes sólo comían plantas, eran los herbívoros gigantes. Pero no te dejes engañar por la dieta inofensiva de estos dinosaurios, pues sobrevivir en este salvaje mundo no era tarea fácil y ellos estaban mejor preparados que nadie.