Una guía para iniciarse en las técnicas básicas de las labores de aguja, punto y ganchillo, tales como el bordado, la tapicería, el patchwork o la aplicación. Con instrucciones paso a paso para realizar varios proyectos de labores y empezar a crear y diseñar los propios. Incluye nociones básicas y explica cómo aplicarlas para realizar labores bonitas y divertidas, recuperando y modernizando habilidades que eran el orgullo de nuestras abuelas. Todas las labores de este libro indican el material y equipo preciso, así como las nociones de costura necesarias para llevar a cabo los proyectos, ya que los puntos tienen una función distinta si se usan para coser una funda de cojín, una bolsa o las piezas de patchwork. Se incluyen asimismo unas plantillas para transferir los diseños y muestras de bordados para las figuras de los proyectos.   Manualidades sencillas del mundo es una colección que presenta boniitos y originales proyectos para elaborar en casa, ya sea con ganchillo o punto de aguja, hasta bordado, tapicería o patchwork, pasando por artesanía en papel, découpage o filigrana, con métodos explicados de un modo accesible, del mismo modo que el equipo y los materiales básicos precisos.