Aquel día, por un largo rato, Piquito no pudo decir absolutamente nada. Era tan obvio: lo que su mamá tenía en la panza no eran empanadas. Cuando pudo reaccionar, exclamó: ¿Un qué? ¿Un hermanito?. Pero con el tiempo, pronto entendió que las aventuras se iban a multiplicar y las carcajadas sonarían más intensas en la casa. Una historia sobre el momento en que se empieza a agrandar la familia, los miedos y las preocupaciones por perder el cariño de los padres, pero sobre todo, acerca del amor y el compañerismo entre hermanos.