La Antología general de Pablo Neruda se inscribe dentro de la colección de  ediciones populares conmemorativas que impulsan la RAE y la Asociación de  Academias de la Lengua Española y que se publica en España y Latinoamérica  bajo el sello editorial Alfaguara.    La compilación de la obra esencial de Neruda ha corrido a cargo del  académico chileno Hernán Loyola, quien ha logrado perfilar una excelente  guía para poder seguir, en doce capítulos, la aventura creadora del gran  poeta. Así, el texto de la Antología general viene precedido de una serie de  análisis que comienza Jorge Edwards (Academia Chilena) con un testimonio  personal, una crónica de la última etapa de vida del gran poeta. También  escriben sobre distintos aspectos de la vida y la obra de Pablo Neruda:  Alain Sicard (Academia Cubana), Selena Millares (Universidad Autónoma de  Madrid), el propio Henán Loyola, Marco Martos Carrera (Presidente de la  Academia Peruana), José Luis Vega (Director de la Academia Puertorriqueña)  Pere Gimferrer (Real Academia Española), Andrés Gallardo (Academia Chilena),  Francisco Brines (Real Academia Española) y Eduardo Lizalde (Academia  Mexicana).    Esta antología incluye un texto inédito de Neruda: Crónica de San Pancho, un  curioso escrito con el que Neruda quiso agradecer la protección que en 1948  le brindó una familia cuando era perseguido por sus ideas políticas.