Este es el primer libro traducido al español de Buddy Valastro. En él, el famosoconductor de Cake Boss, nos abre las puertas de su casa y nos enseña a cocinarlas recetas que su familia prepara para las ocasiones especiales a lo largo del año.Desde las Navidades hasta las parrilladas de verano, las celebraciones de Buddy estánsiempre marcadas por alguna torta, cupcake o postre especial que captura la esencia de laocasión de una manera visual muy atractiva y con un sabor increíble.Algunos postres son estacionales y fáciles de hacer, como la Tarta de trigo y ricotta, laTarta de calabaza de otoño con su delicado borde de hojas de arce, y la Torta de SanValentín cubierta con mousse de chocolate y decorada con ralladuras de chocolate.Con instrucciones fáciles de seguir, y fotos que muestran el paso a paso de cada recetay proyecto. Este libro es ideal para quienes quieran entrar en el mundo de Cake Boss.