En lugar de relatar, como dicta el canon, el ascenso y declivedel objeto de esta reconstrucción arqueológica -con tintes deinvestigación detectivesca-, Blackbum nos propone otraaproximación: permite que sean las voces de los personajesque trataron y conocieron a Billie Holiday quienes tomen lapalabra. Invocación espiritista que ha sido posible gracias a uninesperado hallazgo: las más de 150 entrevistas realizadas porLinda Kuehl en los años setenta a acólitos, vagos y maleantes.Poco importa si las historias no concuerdan, si tropezamos conalegatos contradictorios o incluso si estas contrapuntísticassemblanzas parecen versar sobre un ser irreconocible. Eldesafío es liberar a la artista de las ensoñaciones que recitó ensus memorias y que el lector extraiga sus conclusiones.