David y Gabriela eran la pareja perfecta: recién casados, buena comunicación y lo suficiente para ser felices, excepto por el apartamento estrecho donde vivían. Para su fortuna, hallaron una casa en alquiler con características idóneas. Una maravilla ante sus ojos de no ser por las fuerzas paranormales que la acechaban: inquilinos tras inquilinos la desocupaban, aterrados por los horrores que padecían allí. La pareja vivirá experiencias agobiantes que pondrán a prueba su confianza, su cordura y su tranquilidad. Se turbarán cuando empiecen a aparecer pistas sin ningún sentido aparente y abrazarán el desespero al intentar descifrarlas. Las «2:29 a.m» sentenciará el inicio de misteriosos acontecimientos. Tan pronto el reloj se detiene, una mano de sangre se dibuja en la pared del patio, como presagio de que lo peor está por comenzar. El mal los atacará con crueldad, y, solo con la ayuda de personas que Dios pondrá en su camino, intentarán resolver El caso de Luis Galiano. Los sellos del primer Expediente Paranormal han sido abiertos para ti.