La pasión es un embrujo incomprensible para aquellos que no están bajo sus efectos. Entrar en una disquería es mucho más que ir en busca de música grabada. Es cruzar el portal a un ámbito aparte, un espacio mágico de contacto con experiencias sensibles, estéticas y humanas insospechadas. Una escuela de todas las cosas, como dijo Discépolo de los cafetines, donde se aprende a través de sonidos, imágenes, historias y objetos y se traban amistades, se juegan amores y se busca una vida diferente. De San Francisco a Londres, de Buenos Aires a Bogotá, de Madrid a Tokio, de Nueva York a Oslo, este libro se propone rescatar estas aventuras de la oscuridad de esos locales muchas veces mal ventilados, pero siempre llenos de magia, de amores y odios, de misterios y descubrimientos, de ansiedades y búsquedas frenéticas y, claro, llenos de discos y de música. Son diecisiete relatos en primera persona –que se pueden leer indistintamente como cartas, canciones, crónicas, ensayos o cuentos–, fruto de la experiencia real de escritores, músicos, periodistas, disqueros o simplemente melómanos de diferentes países, y que son literatura de la vida misma.