Cómo vestirse, qué método usar para preparar café por la mañana, qué recorrido elegir para ir a trabajar, cómo organizar una presentación universitaria, cuál es la estrategia de marketing adecuada para un producto que sale al mercado, cómo escribir un libro o planificar una campaña política, todas estas situaciones son, o pueden ser, diseñadas. Desde una perspectiva holística, este libro considera que el diseño es un proceso que va más allá de una disciplina y que está presente en nuestras vidas consciente o inconscientemente. Ampliar la mirada para entender el detrás de escena de nuestras interacciones y experiencias cotidianas nos permite encarar los problemas desde una perspectiva diferente y generar oportunidades para mejorar nuestro entorno. Izando las banderas de la simpleza, la empatía, el pragmatismo y la flexibilidad, El diseño del mundo busca hacer visible lo invisible reflexionando y brindando herramientas útiles. Analizar y conocer cómo se configura aquello que experimentamos es la mejor forma de encontrar oportunidades y proyectar mejoras en nuestro día a día, tanto a nivel personal como profesional.