LA FAMILIA"El escrito sobre LA FAMILIA apareció publicado en 1938 en el volumen VII de la Encyclopédie Française cuyo tema general era 'La vie mentale de l'enfance à la vieillesse'.En este trabajo sobre la familia, el autor insiste sobre el carácter central del narcisismo en la teoría, la relación de complementariedad del narcisismo con una agresividad fundamental. Puede desorientar al lector -quien haya ganado alguna familiaridad con los escritos de Lacan-, la referencia en el texto a los imagos del destete y nacimiento, pero uno y otro se fundamentan 'après coup' a partir del despedazamiento que corroe la síntesis, siempre dudosa, de la imagen especular: esas fantasías de dislocación del cuerpo, de desmembramiento, cuyo destino en el desarrollo solo el complejo de castración puede reasegurar de manera paradójica.(...)Imposible resumir, por lo demás, la capacidad de convicción de un texto que, por un recorrido riguroso a través de imagos y complejos, abre sobre la idea psicoanalítica de base: la inherencia del sujeto a la familia -más acá del relativismo de las culturas-, que constituye siempre su acceso a la profundidad de lo real."Oscar MasottaJACQUES LACAN(París, 1901 - 1981) Psiquiatra, filósofo y psicoanalista francés. Basó su obra en una revisión de las teorías de Freud y fue una de las figuras más importantes del estructuralismo francés contemporáneo. Como teórico y médico suscitó casi siempre adhesiones y rechazos radicales. Su relación con el movimiento freudiano contrastaba con sus fuertes tensiones con la IPA, la Asociación Psicoanalítica Internacional (su estilo didáctico y la brevedad de sus sesiones desencadenaron un rechazo que tiene raíces más profundas), y con el progresivo distanciamiento de sus colegas franceses a lo largo de una serie de escisiones.Edad recomendada: Adultos.