A pesar de que fue publicada por primera vez en 1513, tal vez ninguna obra  reúne de modo tan notable como El príncipe, los grandes temas de la teoría  política. Los fundamentos de la anatomía del estado, los orígenes y la  estructura del poder, la figura del nuevo príncipe, la concepción de la  política no como un deber ser sino como una ciencia empírica, la autonomía  de la acción moral y la mutación de los valores morales aplicados al objeto  político, la relación entre conservación e innovación: estos temas son  abordados de manera tan sugerente que ha logrado que la obra mantenga una  provocadora actualidad.  La traducción, la introducción y las notas de esta edición pertenecen a  Roberto Raschella.