ITALPAST - COCINA DE INMIGRANTES - 978-987-637-787-4Edad recomendada: AdultosPEDRO PICCIAUllegó a Argentina desde Cerdeña a los 5 años y vivió desde siempre el mundo de la gastronomía. Su familia tuvo comedores, fábrica de pastas, pizzerías y restaurantes, reinventándose en cada nuevo emprendimiento. Logró instalar la cocina de inmigrantes en su reconocido restaurante Italpast, con 25 años de trayectoria, y locales en Campana y en La Reserva Cardales, y a su emprendimiento Italbar, con una impronta más casual. Para llevar adelante el trabajo diario cuenta con Mona, su esposa, y sus dos hijos, Luciano y Mauro.SINOPSISItalpast - cocina de inmigrantes nos cuenta, a través de deliciosas recetas y hermosas fotografías, la historia de inmigración de la familia Picciau y su posterior desarrollo como emprendedores en el país. El cocinero Pedro Picciau e Italpast son los protagonistas de estas páginas que nacen en Cerdeña y maduran en el célebre restaurante de Campana. Incluye textos de Arnaldo Gometz  y Donato De Santis.