COMUNICACIÓN NO VERBALLa primera impresión que nos causa una persona se produce en 7 segundos. El 93% de la información que comunicamos depende del lenguaje corporal. No tiene que ver con lo que decimos, mas con lo que transmitimos a través de nuestro cuerpo.El cerebro humano tiende de forma innata a confiar más en lo que le trasmite la conversación no verbal (que comunica emociones, sentimientos o intenciones y se produce a nivel no consciente) que no en la conversación que se expresa mediante palabras. Sólo cuando tus palabras y tu cuerpo dicen lo mismo consigues generar confianza y credibilidad. Conocer y utilizar el lenguaje corporal de forma apropiada nos ayudará a establecer relaciones más positivas con los demás, reforzar vínculos, comunicar ideas y opiniones de forma persuasiva o mejorar los resultados de tus conversaciones.Reconocida por sus habilidades de comunicación interpersonal y experta en presentación en público, Catalina Pons nos brinda aquí la oportunidad de hacer verdaderamente consciente el lenguaje corporal.CATALINA PONSCatalina Pons es médico y MBA. Ha desarrollado su trayectoria profesional como directiva y consultora de marketing de servicios y comunicación en sanidad, educación y cultura. Es experta en lenguaje corporal y profesora de comunicación.Edad recomendada: Adultos.