«UNA MAGNÍFICA ÓPERA PRIMA DEL AUTOR ENMARCADA EN PLENO DECLIVE DEL IMPERIO ROMANO»En el siglo III de nuestra era, el Imperio romano se halla sumido en una profunda crisis a todos los niveles: los violentos movimientos sociales, políticos y religiosos que han sucedido a lo largo de su existencia se acrecientan en esta época. El inmenso rompecabezas de dioses y cultos que caracteriza la vida religiosa del pueblo romano se halla en el epicentro de esta espiral de febril agitación.En este escenario, Félix, un joven lusitano, movido por el deseo de encontrar sentido a su vida, está a punto de comenzar un largo viaje que le hará a recorrer gran parte del Imperio romano. Desde los cruentos campos de batalla a la fastuosa corte persa, esta vida heroica le llevará a conocer a importantes filósofos y pensadores de la época, quienes le cuidarán hasta encontrar respuesta a sus eternas preguntas sobre la vida y la muerte.