Los cuentos nos transportan al mundo de la fantasía y los sueños. Qué mejor forma de ir a dormir que escuchando una historia... Un libro silente que trasciende todas las fronteras.Los libros silentes, los libros sin palabras, perdurarán,porque en ellos se usa un lenguaje universal y permitenuna extraordinaria apertura al «conocimiento». Por esa razón,los adultos y los niños de cualquier idioma o cultura encuentranen ellos un «lugar común», en el que se pueden reconocerpese a su diversidad.[Patrizia Zerbi, Carthusia Edizioni]La hora del cuento, ese momento mágico, esencial, entre madresy padres con sus hijas e hijos poco antes de dormir, es el puntode partida de este libro visual con el que Mariana Ruiz Johnsonganó el Silent Book Contest 2015, dos años después del PremioInternacional Compostela de Álbum Ilustrado. Las palabras estánausentes en esta obra donde las imágenes asumen toda la carganarrativa y emotiva, transportando a los lectores desde el cuartohasta el exterior de la casa, del barrio y más allá de la ciudad.Porque el poder de un libro, de una historia, trasciende el mundode los sueños y la fantasía.Así, podemos viajar a través de cada página, siendo partícipesde cómo transcurre la vida en otros hogares y cómo avanza la nocheen las calles, descubriendo los numerosos detalles que ofrecela autora, tan característicos de su estilo: animales humanizados,la música y las celebraciones, el cielo estrellado, la vegetaciónexuberante… Destacan la alegría del colorido, las tramasy las texturas que refuerzan la calidez de cada escena,hermosa y sorprendente. 