Occidente conoce en gran medida al Budismo Zen a través de la obra del Dr. Suzuki, quien tras arduos estudios, alcanzó la iluminación a la edad de veintisiete años, y posteriormente dedicó su vida a transmitir sus conocimientos.Esta obra representa una antología de las más importantes fuentes originales del Budismo Zen: aquí aparecen los sutras o sermones del Buda, los gatas o himnos, los intrigantes acertijos filosóficos conocidos como koans, y los dharanis, o invocaciones para expulsar a los espíritus malignos. Y también aquí están documentadas –en forma de diálogos íntimos conversaciones de grandes monjes budistas que dedicaron su vida al aprendizaje de esta única y maravillosa filosofía.Un texto esencial para quien desee recorrer el camino de esta milenaria sabiduría oriental.