En los libros de texto, enciclopedias o documentales clásicos, normalmente descubrimos la historia de la humanidad por sus grandes hombres, sus principales fechas y eventos espectaculares. Por eso es especial este álbum, en el que sus autores han optado por no hablar del rey, la emperatriz o cualquier otro líder, sino crear un fresco de la historia de la humanidad con voluntad humanista, sin jerarquías. Un cuadro sobre los hechos que nos han convertido en una gran familia: nosotros, los humanos.