Descubre:La historia de la psicología, la ciencia de la mente.Las biografías de los psicólogos más influyentes de nuestro tiempo y de todos aquellos personajes que hicieron grandes contribuciones al ámbito de la psicología.Las teorías que han modelado la sociedad así como los experimentos que cambiaron el mundo.Fenómenos psicológicos fascinantes, como los lapsus freudianos o los recuerdos falsos.Las aplicaciones de la psicología para cultivar la felicidad, gestionar la ira, saber si alguien miente, motivar a un fumador para que deje el tabaco, mejorar la memoria y mucho más.