HEROES Héroes (Yuusha Tachi) se trata de una obra autoconclusiva en formato grande; donde Inio Asano vuelve a demostrar que domina todo estilo que se le ocurra; y realizado completamente a color y a todo blanco/rojo/negro según la ocasión. La obra nació como un One-Shot en 2015 y quedó durmiendo unos años; hasta que en 2018 se decidió a completarla y es ahí que se publicó este bello volumen que les traemos menos de un año después de su salida en Japón.La historia narra las epopeyas de los Héroes epónimos del título. Tras derrotar a la Gran Oscuridad; lloran a sus caídos y reemprenden el camino a casa. Son seres del bosque de las más variados castas y especies; sean niñas soñadoras; señores de tres cabezas; caballeros misteriosos; pandas en bikini; gatos en ovnis y otros bichos. Pero ahora que el enemigo en común ha sido derrotado; les tocará lidiar con la tristeza; la discriminación; el odio; las discusiones; el resentimiento; el odio; las mezquindades; la hipocresía; el odio; la violencia; las traiciones¿ ¡¡Una comedia épica totalmente ácida; tierna; impredecible y cíclica a la vez!!HÉROES es una obra de su época; en la que Asano se anda con pocas sutilezas a la hora de hacer una ácida crítica social y hasta política de los tiempos que corren; con referencias a la deconstrucción de género; el rol de la mujer; el sistema económico; la división de clase; entre varios otros puntos. Queda claro qué significa para su autor la Gran Oscuridad a la que se enfrentan los héroes; con mucho humor y sin autocensura ni eufemismos; y sus temibles consecuencias. Es un manga como no van a encontrar; único y absolutamente imperdible.Edad: adultos jóvenes