En Gravedad Sergio Bizzio abre un mundo insólito, iconoclasta para la dramaturgia argentina. En una nave espacial tres astronautas nacionales, una mujer y dos hombres, flotan sin rumbo por el paisaje ultraterrestre. Reciben la visita de un marciano. ¿La Argentina se ha convertido en una superpotencia que manda expediciones al espacio? Sin embargo, los argentinos siguen siendo muy parecidos a lo que siempre fueron. Los tres astronautas no pueden regresar a la Tierra porque el país está en crisis a causa de una revolución militar. Deben permanecer en órbita por tiempo indefinido. Gravedad hace estallar el realismo por la vía de la risa, parodia todos los convencionalismos del costumbrismo de clase media y desafía a los lectores y a los artistas de teatro a imaginar una puesta en escena extraordinaria. Bizzio construye un punto de vista extraterritorial: los astronautas pueden ver de lejos la Tierra y la humanidad como un único sujeto. Pero fuera del campo de gravedad, la atracción de la Tierra sigue pesando. InterZona se enorgullece de recuperar, para los significados del presente, este texto clave en la renovación de la dramaturgia argentina de los noventa. Jorge Dubatti