«No hay nada como compartir una deliciosa comida con gente agradable. En este libro encontrarás platos sabrosos y nutritivos que ?podrás cocinar y compartir con tus amigos ?y familiares en múltiples ocasiones. Contiene ?más de cien apetitosas recetas de origen ?vegetal que harán de cualquier reunión un acontecimiento único, desde una cena rápida ?hasta un brunch de fin de semana, pasando ?por todo tipo de celebraciones y aniversarios.? Sé que te va a encantar prepararlas y disfrutar ?de ellas en buena compañía...» Ella