La muerte de la madre en un accidente obliga a sus hijos a regresar al pais de origen despues de a¤os de exilio para que sus cenizas descansen en las profundidades del rio Mapocho. La Rucia deambula con su madre a cuestas por una ciudad apenas reconocible: son confusos los recuerdos de la infancia y demasiadas las preguntas que quedaron sin respuesta. Intenta reencontrarse con el Indio, su hermano, con una unica coordenada: el trasero de una virgen que los condena a permanecer de un lado de la ciudad, a repetir siempre la misma historia de miseria y abandono.