UNA BALADA DE INVIERNO Y MAGIA - 978-987-8977-24-9Edad recomendada: A partir de 13 años.HEATHER FAWCETTHeather Fawcett es autora de las novelas middle grade Ember and the Ice Dragons y The Language of Ghosts, así como de la serie juvenil Even the Darkest Stars. Tiene un máster en Literatura Inglesa y ha trabajado como arqueóloga, fotógrafa, escritora técnica y asistente para un festival de teatro de Shakespeare. Vive en la isla de Vancouver, Canadá.SINOPSISAUTUMN MALOG tiene doce años y trabaja en el fascinante colegio Inglenook, donde los jóvenes magos estudian para convertirse en los futuros cazadores de monstruos del rey. Junto a su abuela y sus tres hermanos mayores (que son tres más de los que ella preferiría), hace las funciones de guardabestias y se ocupa de la casa de fieras de Inglenook, llena de aterradores monstruos.Pero cuando no está sacando el barro del recinto de los guivernos o convenciendo al boggart para que se comporte, Autumn busca pistas sobre la misteriosa desaparición de su hermano gemelo. Todos los demás creen que fue devorado por el temido Dragón Descarnado, pero Autumn está convencida de que lo ha oído (y atisbado) llamándola desde el interior de los muros del castillo. Pero ¿quién creería a una ordinaria empleada?Así que cuando Cai Morrigan, el Elegido que se ha vaticinado que un día acabará con el Dragón Descarnado, acude a ella en busca de ayuda, accede con una condición: juntos buscarán a su hermano y descubrirán, de una vez por todas, la oscura verdad que se oculta en el corazón del colegio de magia Inglenook.«Una balada de invierno y magia, una historia maravillosamente imaginativa llena de una atractiva variedad de criaturas mágicas, es un homenaje al duradero lazo entre hermanos, a los muchos tipos de heroísmo y al poder revolucionario de la empatía. Este libro es una delicia».-Anne Ursu, premiada autora de Breadcrumbs y The Lost Girl