Miles de mujeres sueñan con desarrollar sus talentos y capacidades más allá de ser madres y esposas. Quieren crecer y realizarse. Algunas esconden sus sueños o deciden  no albergarlos porque piensan que nunca los van a alcanzar. Pierden la fe que debe acompañar todo sueño. En Mujer, sueña, Omayra Font, la autora del éxito de ventas Mujer, valórate, impulsa a las mujeres a atreverse a soñar, y las desafía a realizar sus más grandes sueños compartiendo las ideas prácticas que la han llevado a ella a realizarse en las áreas que siempre soñó, logrando el balance entre sus múltiples prioridades.