OBRA GANADORA DEL PREMIO PAIDÓS/IDAES"CONTAR LA ARGENTINA" 2018En 1988, Pasantino se expresaba y se identificaba como varón. Entró a la policía, donde las mujeres eran víctimas de asedio sexual. Era joven, ágil y audaz. Recuerda un día de viento en el que trepó por una antena de comunicaciones de acero, un tipo de enrejado que forma una torre delgada en la que se habían enmarañado unos cables. Hoy Pasantino es Analía, comisaria.Este libro recorre el largo y sinuoso proceso de integración de las mujeres a las profesiones armadas en la Argentina: militares y policías. Estas profesiones, masculinas desde sus comienzos, se erigieron sobre el culto a la segregación de género, la desigualdad y el machismo. Nada de eso se puso en duda con el ingreso de mujeres a la vida institucional, siempre que ellas se mantuvieran sumisas, calladas y obedientes. Bajo estos parámetros se las confinó al cuidado de otras mujeres, la limpieza de las comisarías y como acompañantes, a veces de las peores formas, de los hombres.Aun con un poder casi inexistente, las mujeres policías lucharon por las igualaciones primero operativas, luego normativas y, por último, culturales. Este es el primer libro que recorre ese proceso en clave comparativa, buceando en diversas instituciones que respondieron y recibieron a esas mujeres. Es el primero, también, que reúne información de todas las fuerzas federales y que cuenta con anécdotas ocurridas en toda la Argentina, desde la altura de La Quiaca hasta lo más profundo del Río de La Plata. Mujeres armadas muestra los movimientos, a veces turbulentos e innovadores, a veces calmos e imperceptibles, que acompañaron la profesionalización femenina en el uso de las armas. Cada pieza de este complejo rompecabezas sale del trabajo de campoetnográfico realizado por Sabrina Calandrón durante la última década, que le permitió compaginar una lectura general del proceso de integra-ción de mujeres a las  profesiones armadas en la Argentina, recorrer casos paradigmáticos e historias de vida inolvidables. Un libro que abre un campo, y lo siembra de preguntas.