Entre los textos aquí reunidos destaca El alienista; en él se nos relata la vuelta a su ciudad natal del doctor Simón Bocamarte, quien en su afán por estudiar la locura construye su propio manicomio, al que llama Casa Verde. Sus investigaciones le llevan a pensar que allí donde falta la razón tiene que estar la locura; su empeño por analizar a todo aquel que no razone según un criterio científico acaba siendo internado para su estudio psicológico, provocando que gran parte de la población acabe internada, lo que incitará la indignación del pueblo, que liderados por un barbero amenaza con provocar una revolución. A partir de este punto el cuento entra en una sucesión de idas y venidas entre el poder, la locura y la razón en un universo tan machadiano que el lector no podrá dejar de asombrarse de la capacidad irónica y el humor del autor para retratar al ser humano. El resto de los escritos siguen esta lógica donde los personajes se enfrentan a las contradicciones propias de un mundo sin lógica y cuyo orden es cuestionado constantemente por la naturaleza desordenada, donde una pieza encaja en la siguiente pero descoloca la posterior, y cada decisión o falta de la misma provoca un infinito caos. Escrito en un período de constantes revoluciones, levantamientos y estudios científicos de la psique humana, Machado de Assis despliega en estas páginas todos los recursos literarios necesarios para poder describir un mundo corrupto, lleno de necedades, cuyo último fin es al menos poder entretenernos.