ESCARABAJO DE ORO, EL  POE, EDGAR ALLAN     Un extraño ejemplar de la naturaleza apareció en la isla de Sullivan: un  escarabajo de oro. El señor Legrand quiere enseñárselo a su amigo, pero como  lo envió a analizar, se lo bosqueja con tinta sobre un avejentado pergamino.  Grande es la sorpresa cuando en el boceto, en vez de un escarabajo,  descubren una calavera. Además de "El escarabajo de oro" y el célebre  policial "La carta robada", este libro incluye los magistrales relatos:  "Manuscrito hallado en una botella", "El retrato oval", "La caja oblonga",  "Sombra. Una parábola" y "Silencio. Una fábula".