CUATRO CALLES Y UN PROBLEMA - LOQUELEO     9789504671145Ilustraciones: Flor Rodríguez ActisEdad recomendada: A partir de 6 añosGRACIELA MONTESNació en Buenos Aires en 1947. Es escritora, editora y traductora. Ha publicado libros para niños y jóvenes que circulan por todos los países de habla hispana, han sido traducidos al alemán, al catalán, al coreano, al griego, al hebreo, al italiano, al portugués y al tailandés, y han obtenido importantes distinciones. Es autora, además, de las novelas El umbral (1998) y Elísabet (1999) y de los ensayos La frontera indómita (1999) y El corral de la infancia (2001). La Fundación El Libro le otorgó en 1999 el Premio Pregonero de Honor, una distinción que tiene como objetivo fundamental dar público reconocimiento a los difusores de la literatura infantil y juvenil argentina. En 2004 la Fundación Konex distinguió su trayectoria profesional con el Diploma al Mérito en la categoría "Literatura Infantil", galardón que se otorgó a los escritores más destacados en los últimos diez años. Por la obra El turno del escriba, escrita en coautoría con Ema Wolf, ganó el VIII Premio Alfaguara de Novela 2005.SINOPSISA Panchito le faltan cuatro cuadras para llegar. Solo cuatro cuadras. Pero cuando parece que todo resultará como siempre, las aventuras florecen. Panchito nada, cruza fronteras, conoceel centro de la Tierra, encuentra animales y da la vuelta al mundo demostrando que muchas cosas pueden ocurrir en cuatro cuadras y, sobre todo, cuando no estamos tan seguros de querer llegar a destino.