cuando el anarquismo causaba sensaciónla sociedad argentina, entre el miedo y la fascinación por los ideales libertariosDurante las últimas décadas del siglo XIX, el anarquismo escaló a las primeras planas de diarios y revistas. Su asombrosa y temida fama asociada a atentados con explosivos y ataques a las principales figuras políticas de Europa y los Estados Unidos puso a Buenos Aires y a otras ciudades del país en conexión con ideales y prácticas consideradas extravagantes y fascinantes. ¿Qué generaba el anarquismo en una ciudad que se modernizaba vertiginosamente? ¿Suscitaba pánico y terror o también, a contrapelo de las presunciones habituales, había mucho de deseo y curiosidad? ¿Es posible decir que ese movimiento libertario tan radical terminó aclimatándose en Buenos Aires? En estas páginas, Martín Albornoz propone una nueva lectura de ese momento. En un excelente trabajo de reconstrucción, sigue paso a paso la irrupción del anarquismo en la riquísima cultura impresa porteña, analizando las figuras y representaciones más notorias de su tiempo: desde el ácrata tirabombas (cuya amenaza o competencia imaginaban los socialistas) hasta el serio estudioso de humanidades (como el italiano Pietro Gori, elogiado por igual desde La Nación y La Protesta Humana) o el magnicida frustrado con problemas amorosos (Salvador Planas, retratado y aun defendido por la criminología local). Así, indaga cómo los diarios y las revistas ilustradas intentaron explicar las acciones y las ideas libertarias, y cómo incidía este clima cultural en los propios anarquistas, en sus opositores (sobre todo, el socialismo científico), en sus futuros perseguidores (la policía y las autoridades) y en los periodistas, siempre atentos a toda novedad espectacular. Lejos de desplegar un panorama estereotipado, Albornoz detalla los modos en que se representó a un movimiento irreductible a los modelos de interpretación preestablecidos, que se convirtió en un elemento fundamental del proceso de modernización y en parte de la vida cotidiana. Inteligentísimo cuadro de manifestaciones políticas y sociabilidades, este libro constituye un aporte original para una mirada más compleja y matizada tanto del anarquismo como de la vida social y cultural de la Buenos Aires de finales del siglo XIX y comienzos del XX.