Guía práctica para el cultivo en casaCon este libro puedes comenzar a cultivar de una forma sencilla ynatural convirtiéndote en un pequeño agricultor. Siguiendo loscriterios básicos del cultivo ecológico obtendrás alimentos frescos,disfrutarás de un espacio agradable con hortalizas, frutas y plantasde jardín. Aprenderás a planificar tu huerto, adecuar el espacio,preparar la tierra, organizar la plantación, conocer las necesidadesde las plantas y aplicar métodos 100 % naturales para controlar suestado de saludEl huerto ecológico es un espacio donde la naturaleza es laprotagonista: la tierra, las plantas, los animales que allí viven, losque están de paso, el entorno y sus condicionantes de luz,temperatura y humedad. Poco a poco el espacio que adecuamos yempezamos a cultivar adquiere una entidad superior, diversa,compleja y vital, será como un pequeño ecosistema quepodremos contemplar, estudiar, disfrutar y que nos proporcionaráunos alimentos sanos y naturales. Un espacio agradable que nospermite hacer un poco de ejercicio físico y gratificante, donde latemperatura se suaviza, el aire está más oxigenado con unahumedad moderada debido a la transpiración de las plantas; lasalud en toda su plenitud de bienestar físico, psíquico y social.