CUENTOS CON PLUMAS Y SIN PLUMASNo es casual que los pájaros tengan tantas leyendas. Una de las cosas que  más inquietó al hombre -y tal vez la que más envidia le dio- fue esa magia  imposible del vuelo, un sueño que les queda a los hombres sólo a la hora de  los sueños.    ¿Donde empezaron las leyendas y los cuentos con pájaros? ¿Cuándo empezaron?     Seguramente por esas épocas en que Dios y el Diablo se tomaban unos mates  mientras discutían las rosas del cielo y del infierno. Esas historias  quedaron y se fueron puliendo de camino en camino hasta dar muchas veces la  vuelta al mundo.Edad recomendada: a partir de 6 años