LOS ASESINATOS DE LA MANSION DECAGONAL 2     -    9789878987187Edad: Adultos Naoyuki Uchida, más conocido por su seudónimo, Yukito Ayatsuji, nació en 1960 en la ciudad de Kioto. Este escritor japonés aficionado a las novelas de misterio y de terror es uno de los fundadores del club de lectura Honkaku Mystery Writers, una organización conformada por los escritores de mayor renombre del subgénero honkaku, novelas detectivescas con tramas que siempre giran en torno a un enigma o un rompecabezas. Another, una de sus novelas ligeras más conocidas, cosechó tanto éxito en Japón que fue adaptada en formato manga y, posteriormente, al anime.Hiro Kiyohara nació en 1981 en la prefectura de Aichi, Japón. En 2007, en la revista Shônen Ace, empezó a serializarse Kizu, Heridas (Milky Way Ediciones). Un año más tarde publicó Tsumitsuki, un único tomo serializado en Ace Assault, revista de la editorial Kadokawa Shoten, y editado en España por ECC. Tras publicar varias obras cada uno por su cuenta, Hiro Kiyohara y Yukito Ayatsuji decidieron trabajar de forma conjunta en 2010 para dar a luz a Another: un manga de terror considerado su obra maestra.SINOPSISTras llegar a la isla e instalarse en la mansión, los miembros del club de misterio descubren varias inscripciones entre las que han tallado las palabras "Detective" y "Asesino". En un principio todos creen que se trata de una broma de mal gusto, pero, al amanecer el día siguiente, encuentran colgada en una de las puertas una inscripción que reza: "Primera víctima". Para conmoción del grupo, ¡en el interior de la habitación hallan el cuerpo de uno de sus compañeros! Cualquiera podría haber cometido el asesinato y, pese a que todos parecen tener una coartada sólida, las dudas empiezan a aflorar entre ellos... Mientras tanto, en tierra firme, el exmiembro del club de misterio Kawaminami y Shimada, un detective privado, llevan a cabo una investigación del homicidio que tuvo lugar hace seis meses en la isla. Sin embargo, cuando parece que se encuentran a un paso más cerca de resolver el caso, ambos reciben una carta de Seiji Nakamura, ¡el propietario de la mansión que se creía muerto!