ELON MUSKHay un hombre en el mundo que es la perfecta combinación entre Thomas Edison, Henry Ford,Howard Hughes y Steve Jobs. Se llama Elon Musk y es el emprendedor que está detrás de Tesla Motors, SpaceX y SolarCity, las empresas más innovadoras de sus respectivos campos, con las que Musk ha conseguido convertir en realidad lo que hasta hace poco no era más que ciencia ficción.Ídolo de toda una nueva generación de ingenieros y emprendedores, Musk vendió su primeraempresa por 300 millones de dólares, y la segunda, PayPal, por 1.500. A partir de ese momento empezó a soñar a lo grande: coches eléctricos a precios asequibles, cohetes que vuelven a la Tierra y pueden reutilizarse, un medio de transporte terrestre capaz de circular a 1.200 kilómetros por hora, baterías de litio con las que funcionar al margen de las eléctricas…Esta es la fascinante historia de la tumultuosa ascensión a las cumbres del mundo empresarial de Musk, un hombre que ha roto todos los límites de la innovación, ganándose de forma inevitable unos cuantos enemigos por el camino. Más que un inventor, más que un pensador, más que un genio, Musk es el perfecto ejemplo del emprendedor que persigue cambiar nuestra vida cotidiana hasta extremos que aún no somos capaces de imaginar.«Una lectura esencial y un retrato fascinante del mayor visionario de Silicon Valley desde Steve Jobs.»Financial TimesLuces y sombras del «nuevo Steve Jobs» que está revolucionando la industria energética, automovilística y aeroespacial.ASHLEE VANCEEs periodista. Ha trabajado en The Register, The New York Times y The Economist, entre otros medios. Su especialidad es el desarrollo de la industria tecnológica de San Francisco yen concreto la historia de Silicon Valley. En la actualidad colabora con Bloomberg Businessweek y presenta el programa de divulgación tecnológica Hello WorldEdad: adultos