¿Cómo influyen las emociones en los chakras y en el cuerpo?, ¿De qué modo podemos evitar los estados mentales destructivos?, ¿Escuchamos nuestro cuerpo? ¿Qué nos puede aportar la meditación?. Afirma Jorge Gondra que, en los últimos años, la energía Kundalini se ha trasladado de su anterior morada en el monte Kailash, en Asia, hasta su nuevo destino en Sudamérica: el Aconcagua. Ahora esa energía de la Tierra, con la forma serpentina de la cordillera de los Andes, abarca a toda América del Sur. La Kundalini no es solamente una energía telúrica, sino principalmente una energía espiritual femenina que conducirá a la humanidad hacia la nueva luz. En este libro que ahora presentamos, el autor describe de qué modo la modificación de la ubicación de los chakras terrestres impacta sobre la espiritualidad y el hombre de la Nueva Era. Nos explica los misterios de la energía de la Kundalini abordando sus virtudes y su simbología, su relación con los chakras, los arquetipos junguianos y los niveles de conciencia. También nos introduce en la técnica de la terapia vibracional y el poder curativo del sonido.