Emilio, emigrante peruano en Filadelfia, profesor de arte en una de las universidades más prestigiosas de los Estados Unidos, tiene un apasionado affaire con Sophia, una joven estudiante de la clase alta norteamericana a la que convierte en discípula y a la que seduce apelando al atractivo de los procesos revolucionarios en América Latina. La inevitable ruptura trae, como secuelas, un matrimonio en ruinas, una vocación puesta en duda y una salud mental doblegada por los fármacos. Emilio queda en la lona hasta que, pocos años más tarde, Sophia reaparece de la manera más imprevista: desde México, las noticias informan que ha sido detenida en Chiapas junto al Ejército Zapatista que lidera el Subcomandante Marcos. ¿Cómo Sophia, la rica estudiante de arte norteamericana, termina envuelta en una aventura armada en México? ¿Podrá Emilio resolver el misterio, rescatarla de su prisión y salvar así la última oportunidad de ser feliz?Esta historia, colmada de vértigo, combina un relato de amor descarnado con un ingenioso empleo de las fórmulas clásicas de la narrativa policial. Con Adiós a la revolución, su novela más notable, Francisco Ángeles se consolida como una de las voces más destacadas entre los escritores de su generación.