ANARCAFEMINISMO - 978-84-18273-58-2Edad recomendada: Adultos.CHIARA BOTTICIBottici es Profesora Asociada de Filosofía y Directora de Estudios de Género en The New School for Social Research y Eugene Lang College, Nueva York. Bottici estudió filosofía en la Universidad de Florencia, luego obtuvo un doctorado del Instituto Universitario Europeo en 2004. Después de un posdoctorado en el SUM (Istituto Italiano di Science Umane) bajo la dirección de Roberto Esposito, enseñó en el Universidad de Frankfurt, y posteriormente se unió a la facultad de The New School for Social Research, donde ha estado enseñando desde 2010. Bottici es conocida por su trabajo sobre cómo las imágenes y la imaginación afectan la política y sus escritos experimentales feministas. Su trabajo ha explorado el papel que juegan las imágenes y la imaginación en la política.SINOPSIS«Una obra amplia, clara y revolucionaria que atraerá tanto a los lectores que están comenzando a leer sobre filosofía feminista, como a aquellos que llevan tiempo trabajando en el tema».Judith Butler.El verbo empoderarse es el peor que las feministas liberales podrían haber elegido y el que mejor las describe. La tarea del feminismo actual no es alcanzar el poder sino subvertirlo.Siguiendo a Federiciy otras teóricas marxistas, este trabajo da cuenta de cómo el capitalismo necesitó inventar a la mujer para hacer un trabajo no asalariado por amor, al igual que necesitó esclavos que sólo el concepto de raza podía legitimar. Lo mismo que identidad racial, el dispositivo binario sexo/género que produce hombres y mujeres no es un dato natural sino una constitución cultural que Occidente globalizó. Otras sociedades pre-coloniales no sólo pensaron terceros géneros, sino que se organizaron en función de otros criterios, como la edad.ChiaraBotticida razones objetivas y contrastadas de la sinrazón que nos constituye. Apuesta por el anarquismo haciendo uso de la lengua del amo. Gran golpe al opresor, que pensaba que sólo sabíamos escribir poemas impotentes y aislados.ÍNDICEPrólogo. Añadir mujeres y batir. De Laura Llevadot Introducción. El feminismo como críticaPARTE UNA. Cuerpos en plural y su opresiónCadenas de opresión, luchas en intersecciónAnarquismo más allá del eurocentrismo y del sexismoDentro del feminismo y contra él: encuentros queerIntermezzo: In nomine matrisPARTE DOS. La filosofía de la transindividualidadDe la individualidad a la transindividualidadLa filosofía de lo transindividual como filosofía transindividualMujeres en proceso, mujeres como procesosIntermezzo: Itinerarium in semenPARTE TRES. Primero el globoLa colonialidad del género: por un feminismo descolonial y desimperialCapitalismo somático y el modo capitalista de (re)producciónEl medio ambiente somos nosotras: ecofeminismo como ecología queer