Estrategias para comprender  y producir ensayos  Análisis y escritura de un género discursivo    Norma Matteucci    La producción de ensayos es una práctica académica exigida a docentes y  alumnos, lo que amerita conocer estrategias de escritura que la orienten  para el logro de mejores resultados en la transmisión de sentidos mediante  este género discursivo.  Leer ensayos es desentrañar críticamente tanto el propósito del escrito  cuanto el contexto social, histórico y espacio-temporal concretos en el que  ha sido producido. Aprender a leer y escribir ensayos implica interactuar  con una comunidad discursiva determinada y con la visión del mundo que ella  sostiene.  En el ámbito cultural en general, la publicación de ensayos es cada día más  significativa, por lo que, consecuentemente, la necesidad de leerlos y  comprenderlos es una exigencia social imperativa si se pretende interpretar  el mundo actual.  La lectura crítica y la escritura de ensayos son prácticas socio-culturales  relevantes y en esta obra se proponen como problemas comunicativos que  requieren de ciertas estrategias para su resolución.