Los niños y el arte tienen mucho que ver, y si no que se lo pregunten a María, la niña que descubrió las pinturas de la cueva de Altamira. Por eso este libro habla de pintura y de niños. Un recorrido a lo largo de diferentes cuadros que forman parte de la historia de la pintura, pasando por artistas como Leonardo da Vinci, Van Gogh, ­Kandinsky, Dalí o Picasso, con los que el lector se acercará al mundo del arte. Y además, cuentos para leer, curiosidades para descubrir y propuestas para ponerse a prueba y desarrollar la creatividad.