Chakra, que en sánscrito significa “rueda”, se refiere al antiguo concepto hindú de siete vórtices de energía ubicados en la columna vertebral desde el coxis hasta la coronilla de la cabeza. Estos centros definen los puntos de contacto físicos y espirituales en el cuerpo humano. En el yoga son puentes hacia una conciencia superior que simbolizan el viaje desde el mundo material hasta el divino. Publicado por primera vez en 1927, este libro pionero del famoso clarividente C. W. Leadbeater fue el primero en introducir los chakras en Occidente. Con gran claridad, explica lo que significa cada chakra con respecto a nuestro bienestar, perspicacia y poder personal. Sus ilustraciones a color muestran los chakras tal como realmente aparecen para aquellos que pueden verlos. “Cualquiera puede percibir los chakras”, dice. Simplemente debemos volvernos sensibles a vibraciones más finas que aquellas a las que normalmente respondemos. El libro de Leadbeater ha vendido cientos de miles de copias en todo el mundo y sigue siendo un clásico del tema.