Crear momentos de alegría es un libro lleno de consejos prácticos salpicados de esperanza, ánimo, nuevas historias y generosas raciones de humor. En este volumen, Brackey revela que nuestro mayor aprendizaje es cuidar y amar a alguien con alzhéimer y que, a menudo, en este proceso lo que más aprendemos es a conocernos a nosotros mismos.«Jolene Brackey ofrece a los cuidadores y a las familias una sugerencia práctica tras otra, incluidas las maneras de utilizar "los detalles importantes de la historia, las pasiones y los intereses de una persona" para empoderar a los seres queridos con el fin de que puedan superar las luchas diarias».-Ann Kaiser Stearns, PhD, autora del best seller Living Through Personal Crisis, 2010.