LA CLASE DE BAILEUn libro especial para los niños y niñas de cuatro a seis años, que tienen la suerte de poder asistir a clases de baile, con todos los detalles bién dibujados, desde la compra de las mallas a la dificultad de atarse bién las zapatillas. Como en toda su colección, Helen Oxenbury une su perfección como ilustradora a su sentido del humor lleno de ternura.HELEN OXENBURYHelen Gillian Oxenbury es una ilustradora y escritora inglesa de libros ilustrados para niños. Ella vive en el norte de Londres. Ha ganado dos veces la Medalla anual Kate Greenaway, el premio de ilustración de los bibliotecarios británicos y ha sido finalista cuatro veces.Edad recomendada: A partir de 4 años.