Ouvrage de Communication à l'écrit en français langue étrangère (FLE), niveau B2/C1, dans la collection Compétences, destiné aux grands adolescents et adultes.Compétences est une collection d'outils pratiques qui permettent de travailler et de développerles différentes compétences à chaque niveau de l'apprentissage, du A1 au B2/C1.Compétences orales et écrites du A1 au B2/C1 : 17 titres pour travailler le français selon vos besoins.Communiquer à l'écrit - Niveau perfectionnementCe manuel d'exercices complémentaires et progressifs permet aux apprenants d'un niveau avancé d'aborder les compétences écrites dans un objectif communicatif et en appuyant l'expression sur la compréhension.Communiquer à l'écrit peut être utilisé en classe ou en auto-aprentissage et permet de préparer son entrée à l'université en France eu niveau licence (FOU - Français sur Objectifs Universitaires).Dans cet ouvrage:plus de 200 exercicesplus d'une trentaine de stratégies et techniques pour améliorer son écritles corrigés et des annexesCommuniquer à l'écrit correspond au niveau B2-C1 du CECRL - Cadre européen commun de référence.