ESTOY CRECIENDO EN 2 - ÁREAS INTEGRADAS - EDIBAManuales de áreas integradas.Nueve capítulos con conceptos y contenidos presentados de manera secuenciada, progresiva y gradual.• Promueven la construcción de los contenidos matemáticos.• Permiten la observación, la experimentación, el poder hacer, sobre el mundo que los rodea en el área de Ciencias Naturales.• Estimulan la reflexión sobre la vida en sociedad comprendiendo la transformación permanente del lugar y el tiempo en que viven, observando imágenes, conociendo documentos históricos.Además del material impreso, cada docente contará con actividades y propuestas TIC en cada uno de los capítulo.El cuaderno de actividades ¡Incluido con el libro! Prácticas del Lenguaje y Matemática con efemérides y recortables.