DESAFÍOS PARA EL PARTIDO COMUNISTA DE CHINA - 978-950-05-3333-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSISCuando Xie Chuntao da inicio a este volumen se pregunta si podrá el PCCh concretar el sueño chino ante los múltiples desafíos y obstáculos que presenta la evolución actual del mundo. Este libro ofrece de manera amena y documentada una vía de acceso al conocimiento a partir de fuentes oficiales, testimonios de líderes políticos y de diversos actores sociales del vasto y complejo proceso contemporáneo chino. A las nuevas configuraciones de las interacciones entre el mercado, la innovación técnica y el cambio institucional, se les da respuesta contando con el liderazgo del PCCh con formas propias de llevar a cabo reformas y cambios por medio de procesos graduales y acumulativos pero en permanente evolución que se fortalecen y articulan mutuamente.