MACBETHUn aura oscura de superstición y muerte rodea a esta obra, la más solemne y despiadada de las piezas canónicas de William Shakespeare. Se dice que desde su primera representación en el siglo xvii, la desgracia se hace presente en cada nueva puesta en escena, y este nefasto renombre forjó la tradición de jamás pronunciar su título dentro de un teatro, refiriéndose a ella solo como "la tragedia escocesa". Con sus brujas, fantasmas y castillos perdidos en las brumas de la noche, sentó una influencia perdurable en el imaginario de las historias de terror fantástico y gótico. Su protagonista es, ante todo, el arquetipo del héroe convertido en villano. La sangrienta trayectoria de este guerrero escocés obsesionado por un infernal presagio de gloria, acompañado al asesinato por la caprichosa ambición de su esposa, dejó su huella en cada drama político y moral creado por la literatura, el cine y la televisión, desde El padrino hasta Juego de Tronos o Breaking bad. En continuidad con sus previos trabajos con Hamlet, El mercader de Venecia y Romeo y Julieta, la presente traducción de Carlos Gamerro, junto con sus notas y un completo estudio preliminar, traslada al español de América la música y la belleza de la mayor pluma de las letras inglesas.WILLIAM SHAKESPEARENació en Stratford-upon-Avon, Inglaterra, en 1564 y falleció en 1616. Actor, poeta y dramaturgo, fue autor de una célebre colección de sonetos, dos poemas dramáticos y cerca de cuarenta obras teatrales, incluyendo comedias, tragedias, dramas históricos y los romances de su última etapa. Con Hamlet (1600) se inicia el período de sus grandes tragedias, que continuará en Otelo, Rey Lear y Macbeth. Sería difícil, y ocioso, tratar de resumir en pocas líneas la influencia e importancia de su autor. Alejandro Dumas padre dijo sin exagerar "Después de Dios, Shakespeare es quien más ha creado". Y Jorge Luis Borges, en Everything and Nothing, dice de él: "Nadie fue tantos hombres como aquel hombre".Edad recomendada: Adultos.