Según el Ayurveda, todo alimento es remedio y cada remedio es alimento; Por eso la mayoría de las enfermedades pueden ser tratadas, o al menos mejor, con una correcta alimentación. El ayurveda no es para clasificar a las personas sino también para conocer el metabolismo particular de cada uno, sus tendencias, su accionar. No se juzga ni se compara con el otro, se trata de reconocer y entender el propio biotipo para poder, así, obrar en consecuencia. Voluntad y conocimiento son las principales herramientas de la salud.