Vuelve Keri Smith con una propuesta sorprendente en la que, a medida que avances, deberás dejar quela línea siga sin fin, acompañarla hacia las entrañas del libro y hacer que salte de página en página.Deberás ocultarla, cortarla e incluso dejar que otra persona te tome el relevo en algunos momentos. Sinembargo, a medida que avances en tu aventura, descubrirás que las cosas no siempre son tan simplescomo parecen. La línea tiene una gran personalidad, y solo de ti dependerá descubrir qué se esconde alfinal .