EL ALMANAQUE DE MI PADRE (TRAZADO)Al morir su padre, al que hacía años que no veía, Youichi asiste a su funeral con cierta sensación de alejamiento emocional. Su padre es para él un virtual desconocido, por el que nunca ha sentido demasiado afecto y al que ha llegado a considerar como un ser mediocre y oscuro. A través de recuerdos borrosos, de comentarios de allegados de su padre y de fotografías, el protagonista irá recomponiendo una imagen más compleja de su padre a la vez que arrojando nueva luz sobre su relación con él y con su madre.Un manga seinen intimista, un título imprescindible.JIRO TANIGUCHINacido en la prefectura de Tottori en 1947, Taniguchi está considerado uno de los autores de cómic japonés más relevantes de su generación. Debutó en 1972 con Kareta heya (Habitación resecada). Consiguió una mención de honor en los premios Big Comic con Tooi koe (Voz lejana). Fue galardonado con el 37º Premio Manga Shôgakukan por Tierra de sueños.Además, realizó numerosas colaboraciones con otros autores, como en Ícaro (con Moebius), La cumbre de los dioses (con Yumemakura Baku) o Jiken-ya kagyô (Trouble is my business, con Natsuo Sekikawa). En 2010 su obra Barrio lejano fue adaptada en forma de película de imagen real en una coproducción francesa, belga, luxemburguesa y alemana. Entre sus obras destacan El almanaque de mi padre o  Crónicas de una Era Glacial.Edad recomendada: A partir de 15 años.