MANUAL CHINO DE TAICHI - INSTITUTO PARA EL DEPORTE DE BEIJINEl TAI CHI es una secuencia de movimientos donde la mente, el cuerpo y el espíritu se unen en perfecta armonía. Con él se pueden obtener enormes beneficios y ventajas ya que resulta eficaz como gimnasia suave, gracias a sus movimientos delicados y relajados y a su forma especial de ejecutarlos, beneficiando profundamente la salud y la calidad de nuestras vidas.u práctica fortalece los huesos, relaja los músculos, regula la respiración y ordena el sistema circulatorio y nervioso. Además, sus movimientos suaves y armoniosos fortalecen de manera no agresiva el cuerpo resultando este más joven y vital. Es apto para todas las edades y condiciones físicas y es recomendable especialmente para todas aquellas personas que quieran obtener equilibrio, concentración, fortaleza, flexibilidad, movilidad, coordinación y memoria. También es eficaz para todas aquellas personas que quieran liberarse de dolores crónicos, hipertensión, arteriosclerosis, trastornos respiratorios y digestivos, estrés, neurastenias, trastornos sexuales y debilidad nerviosa.Se dice que el que practique Tai Chi regularmente conseguirá la flexibilidad de un niño, la fuerza de un leñador y la tranquilidad mental de un sabio.Edad recomendada: Adultos.