Con una edición revisada y corregida, Siglo Veintiuno publica este libro  clave de la literatura política de los años setenta, que permanece vigente  por la temática que aborda: las relaciones familiares, el imaginario  infantil, la comunicación, la vida urbana, el ocio, el dinero, el consumo.    Cuando este libro se publicó en Chile en 1972, fue recibido como una afrenta  a la moralidad, un intento de socavar el mundo inocente y puro de la niñez.  Atacar a Disney, desnudar al ídolo denunciando las falacias contenidas en  sus creaciones, significaba quebrar la armonía familiar y, con ello,  desarmar la metáfora del pensamiento burgués que Donald encarnaba.