Desde que los hombres primitivos se intercambiaban gestos y sonidos guturales, hasta hoy, cuando la tecnología permite variadas comunicaciones, el ser humano busca comunicarse. La gran pregunta es si siempre lo logra. "Desgraciadamente", de F. Brown; "En el teléfono", de M. Meschia; "Disputa por señas", del Arcipreste de Hita; "El gesto de la Muerte", anónimo; Capítulo XXII de Don Quijote, de M. de Cervantes; "En los ojos está la clave", de P. K. Dick; "Aquel santo día en Madrid", de J. L. Sampedro; "Una reputación", de J. J. Arreola y "Dudú", de L. F. Verissimo son cuentos realistas, fantásticos y de ciencia ficción que, con seriedad o humor, relatan lo que habitualmente sucede a la hora de comunicarnos. En la sección Aquí y ahora, se reflexiona sobre la necesidad de comprender y ser comprendidos. Enfoques para analizar propone la lectura de bibliografía específica sobre comunicación como punto de partida para el análisis de las obras.