Novela fantástica en la que la intriga y la develación de un misterio la acercan al policial El mundo del Antiguo Egipto, su magia, sus tumbas y sus momias irrumpe en el actual, inicialmente como un misterio para, luego, convertirse en una posibilidad: que alguien pueda volver de la muerte. Un historia atrapante y dos finales posibles que suman inquietud en el lector y quedan abiertos a su imaginación. En Aquí y ahora se actualizan conocimientos acerca del desarrollo de la egiptología a partir del siglo XIX, necesarios para comprender la novela. También se trata el tema de los modos en que, en la actualidad, el ser humano trata de desafiar la muerte, con la ayuda de la ciencia. En la sección Enfoques para analizar, se trabajan conceptos de novela, policial y género fantástico mediante la lectura de bibliografía y la realización de actividades de análisis y producción de textos.