Si bien el bullying siempre existió, en los últimos años creció de manera alarmante, cada vez se detecta en edades más tempranas y las burlas sistemáticas perduran por más tiempo. Esto preocupa seriamente tanto en el ámbito familiar como en el educativo. ¿Por qué aparece? ¿Existen personalidades propicias a ejercerlo o sufrirlo? ¿Se desencadena sin causa? ¿Qué efectos produce en los sujetos que intervienen? ¿Es posible armar una red de prevención? ¿Qué herramientas deben poner en juego los padres para acompañar a sus hijos? ¿Cómo formar personalidades fuertes? ¿De qué manera trabajar la regulación emocional? Este libro propone un recorrido por los orígenes, las causas y las consecuencias del bullying. Incluye recursos para concretar un mapeo institucional y familiar que permita determinar gérmenes de violencia y brinda herramientas para padres, educadores y profesionales con el fin de prevenir, resolver y superar situaciones difíciles.