Sustentabilidad en el paisaje urbano En las ciudades, los jardines verticales y las terrazas verdes son acciones individuales y amigables con el medio ambiente, que impactan positivamente en el bienestar colectivo y buscan retomar la presencia de la naturaleza. La sustentabilidad en el paisaje urbano es una constante que crece en todo el mundo y este libro, a partir de ideas, ejemplos concretos de diseño contemporáneo, tecnologías de vanguardia y distintos proyectos realizados en diferentes lugares de la Argentina, busca expandir esta tendencia e inspirar a quien quiera desarrollar su propio espacio verde y sustentable.  Temario:Introducción. Definiciones de jardín vertical y terraza verde.Sustentabilidad y aportes ambientales.Experiencias en el exterior y en la Argentina con los jardines verticales y terrazas verdes sustentables.Diseño y planificación del jardín vertical.Diseño y planificación de la terraza verde.Jardines verticales interiores y exteriores.Terrazas verdes intensivas y extensivas.Tecnologías y materiales de jardines verticales.Tecnologías y materiales de terrazas verdes.Riego y sustrato. Manejo y mantenimiento. Reposición.Fichas de especies cultivadas para jardines verticales y terrazas verdes.Fichas de especies nativas para jardines verticales y terrazas verdes