La muerte de Thomas de Hartmann interrumpió inesperadamente el borrador en ruso de su libro sobre los años pasados con Gurdjieff. Para poder publicar dicho texto, su esposa Olga preparó una versión abreviada del relato y complementó su trabajo con un epílogo redactado por ella misma. Fue publicada en inglés por Cooper Square (Nueva York) en 1964. A partir de los cuadernos escritos en ruso por los De Hartmann, la edición definitiva en inglés (publicada por Sandpoint Press, Idaho, en 2008) que sirvió de base a esta traducción fue concienzudamente revisada y sustantivamente ampliada por Thomas C. Daly, cofundador junto con Olga de Hartmann del primer grupo de Trabajo de Gurdjieff en Canadá (Toronto), y Thomas A. G. Daly, hijo de Thomas C. Daly y ahijado de Olga de Hartmann.La edición aumentada y definitiva de este libro tan apreciado -y durante tanto tiempo agotado- resultará de gran valor para una nueva generación de lectores. Ellos encontrarán aquí un insuperable retrato personal de G. I. Gurdjieff, bajo cuyo liderazgo una angustiosa huida de la Rusia desgarrada por la guerra aporta las condiciones para la transmisión del Trabajo hacia la conciencia.En años posteriores su enseñanza se ha enraizado en Occidente, y hoy guía a miles de hombres y mujeres de todo el mundo que buscan experimentar la verdad.JACOB NEEDLEMANEl clásico libro de los De Hartmann, publicado ahora  en esta edición definitiva, es un relato del origen, un «En el principio...». Con una maravillosa captación de la circunstancia, el carácter y el detalle, este libro registra el surgimiento de la enseñanza de Gurdjieff desde los años de la revolución rusa hasta mediados de los años veinte en Francia y los tiempos posteriores. Su libro arroja una claridad única sobre G. I. Gurdjieff y su enseñanza como una fuente de estabilidad, objetivo y visión. Con el tiempo, las enseñanzas tienden a desdibujarse de sus circunstancias originales y a volverse abstractas. Pero el remedio está aquí. Este relato debe vivir y ser narrado durante muchos años más.ROGER LIPSEY