A la sombra del Karate de Shuri, es un libro que pretende introducir al lector en el desarrollo histórico y técnico del karate de Shuri, desde su sistematización por Itosu Sensei. Para poder comprender algo de esta disciplina, que denominamos Karatedo, es necesario ser parte de la experiencia práctica. Kata (forma) es un conjunto de símbolos que se ejecutan (con el cuerpo) en forma unipersonal. Conocer el significado de ellos y aplicarlos en forma de bunkai-gumite (combate) nos permite adquirir la dimensión de lo que verdaderamente significa una kata de Karatedo.Por ello se incluyen más de 600 fotos donde se desarrollan katas, y se explica la simbología del gesto, en la aplicación frente a otra persona.Esta disciplina es una herencia cultural, con gran contenido ético, técnico e intelectual, debemos comprender que esencialmente nos enseña a salir del foco de la violencia y no a generarlo.