Livre de l'élŠve       Le premier niveau de Junior Plus permet un apprentissage interactif et  motivant pour les adolescents et l'acquisition de compétences de  communication simples.          Junior Plus est une méthode complŠte et interactive sur 4 niveaux qui  propose une pédagogie issue des pratiques de classe pour motiver les jeunes  adolescents … communiquer tout en s'amusant.     Elle hérite des caractéristiques qui ont fait le succŠs de Junior : sa  clarté et sa rigueur, son dynamisme et sa jeunesse, ses thŠmes actuels, le  ton de ses textes et sa musique entraŒnante.    L'ouvrage est composé de 4 dossiers, ponctués tous les deux dossiers, d'une  unité de révisions et de jeux, afin de coller plus encore aux rythmes et  volumes scolaires.    Complet, Junior Plus 1 propose un ensemble pédagogique trŠs cohérent et  motivant : livre de l'élŠve, cahier, guide pédagogique, posters, fichier  complémentaire d'évaluation, CD-Rom, Vidéo / DVD.