Matilda, Selim, Thomasina, la princesa Melisande y los demás provocativos protagonistas de estas muy improbables historias escritas a principios del siglo xx tienen algo que decirle al lector actual. Principalmente, que todo niño de vida tranquila, predecible y "probable" se verá muchas veces en situaciones totalmente extraordinarias… y sabrá cómo actuar. Edith Nesbit, autora de una originalidad y potencia emulada por muchos y alcanzada por pocos, es la musa inspiradora de la encumbrada J. K. Rowling, autora de la saga de Harry Potter, que ha reconocido identificarse con ella más que con cualquier otro escritor. Publicado por primera vez en 1901, Londres