Una exitosísima colección realizada por el mayor y más importante editor de guías de turismo de Europa, y traducida y adaptada por un equipo de traducción de especialistas en la Argentina. Impresas en papel ilustración de máxima calidad y resistencia y con encuadernación anillada, lo que las hace las más prácticas del mercado. Datos indispensables para conocer y recorrer cada ciudad en 1, 3 o 5 días, con itinerarios sugeridos que detallan extensión, duración y los puntos de interés más relevantes.'