Después de enfrentarse con el hombre de negro al final de El pisªtolero,  Roland se despierta febril y debilitado en una playa. Al caer la noche  lo atacan unos seres monstruosos que salen del mar. Para eludirlos,  Roland puede huir de la playa por tres salidas, tres puertas. Todas lo  llevarán a Nueva York, pero en tres momentos distintos; además, al otro  lado de cada una de ellas Roland tendrá que atraer a una persona.  Necesita a estas tres personas para seguir adelante en su búsqueda de la  Torre Oscura: en el año 1987 encuentra a Eddie Dean, un heroinómano  desesperado; en 1964, a Odetta Holmes, la Dama de las Sombras, una  heredera afroameriªcana que perdió las piernas en un accidente de metro;  finalmente, en 1977, da con Jack Mort, la propia muerte. ¿Serán ellos  los que formarán su ka-tet?