Cuentan que los índios ya reconocían cinco géneros entre los miembros de su tribu. No imponían roles de género a sus bebés, cuyas ropas eran cuidadosamente neutrales. Y cada persona tenía la libertad para crecer y amar a su manera, sin juicios a su alrededor. Este libro representa una sencilla invitación a favor de la diverdidad.Una luz violeta en el camino de todas aquellas pequeñas y grandes personas que desean ser felices a su manera, sin esconderse por los rígidos y dolorosos moldes culturales y sociales en los que en muchas ocasiones nos sentimos envueltos.