Julio Ramón Ribeyro es considerado uno de los mejores escritores de Perú. En la discreción de su estilo, en la sobriedad de su realismo, alienta una personalidad peculiar quemisteriosamente desborda la distancia y la ironía con que el autor trabaja sus textos y acaba por hacer que el lector trabe amistad con él. Este fenómeno infrecuente se da en toda laobra de Ribeyro, que abarca el cuento y la novela, pero también el teatro, el ensayo y el diario personal, aparte de otras modalidades.Este volumen ofrece una visión global de esa obra por medio de una selección solicitada al propio Ribeyro. "He aceptado ser mi propio antólogo -dice-, pues esta tarea tiene al menos un interés: saber cómo ve el autor su propia obra." Para quienes ya conozcan los libros de Ribeyro, este paseo por su narrativa tendrá un gran atractivo. Para quienes no lo conocen, será una excelente introducción.