Los dibujos que desde unos 10.000 años a. C. hasta la conquista española, aparecen en cerámicas, cuetos, piedras, textiles y objetos diversos de toda América no son simples figuras decorativas; responden a ideas concretas, a convenciones sobre los significados con los que cada cultura concibió su propia visión filosófica, a través de imágenes fundamentales en conocimientos empíricos y que junto con los mitogramas integraron códigos destinados a prolongar el conocimiento y la cohesión de los grupos."Quien estudia las artes decorativas americanas y las contemple con amor, procure descifrar sus ideogramas. En sus símbolos está el alma del indio, la visión de la naturaleza local, el secreto de sus ritmos ocultos, los primordiales ritos de la vida americana, que se prolonga en nosotros". Ricardo Rojas