Funes el memorioso. Recuerdos del peronismo (1943-1956) nos cuenta la epopeya que comenzó el día en que nos refrescamos las patas en la fuente y cruzamos la calle Balcarce para instalar el sueño de una patria nueva en el balcón de la Rosada. De cómo encontramos una compañera que dejaría de vivir ficciones, para construir un huracán político repleto de derechos. Derechos que se convirtieron en vacunas, en camas de hospital de la mano de Carrillo, y en vida, para que no se nos mueran los pibes al nacer. Que para conseguir que esos pibes crecieran sanos y felices, era necesario avanzar en el entramado económico y nacionalizar, primero los ferrocarriles, después los servicios telefónicos, las usinas eléctricas, las empresas de gas y los puertos. Y que esto había que dejarlo escrito, en el texto fundacional de una república soberana. Que todo había que hacerlo con pasión, con furia, enfrentando al odio con la pluma y la palabra, sin pedir permiso. Un sueño hecho realidad en líneas fluviales y marítimas, que salía a borbotones de petróleo, de escuelas técnicas, de universidades obreras. Un sueño multicolor de hijos de América Latina y de gringos. Ni colonos, ni colonizados?, soberanos. También recuerda Gustavo Campana cómo nos arrebataron esa realidad hecha de sueños, del estremecimiento de las bombas cayendo del Cristo Vence, que nos llevaron a vivir una la pesadilla de sangre frente a las balas en Plaza de Mayo o en la vieja penitenciaría de la avenida Las Heras y los basurales de José León Suárez.Que así las cosas, estas páginas no son nuevas pero sí son imprescindibles para recordar lo que somos, lo que fuimos y lo que queremos ser. Porque lo que importa no es que Funes/Campana recuerde si aquella fría noche llovió o no, sino que cuente cómo nos mojamos. En suma, con Recuerdos del peronismo (1943-1956), Gustavo Campana agrega un tomo a esta biblioteca en construcción, la otra biblioteca, la nuestra.Pancho MuñozDesde 2011 por AM 750, Gustavo Campana se convierte en Funes el memorioso y nos invita a sumergirnos en el archivo, para devolvernos un pedacito de nuestro pasado que quedó encerrado en el laberinto de la historia o­ficial. Como dice Cristina Fernández de Kirchner en la presentación, ?la forma en que se construye el relato histórico siempre fue un campo de disputa? y en esa batalla cultural pelean los recuerdos de Funes. A través de las voces de los protagonistas, los milimétricos recuerdos de Funes evocan personajes, sucesos, íconos del pasado argentino, latinoamericano y del mundo. En este capítulo, recuperamos el primer peronismo: desde el 17 de octubre de 1945, hasta los fusilamientos de junio de 1956.