DESTELLO - LA PRISIONERA DE ORO 2 - 978-84-19449-29-0Edad recomendada: Adultos.RAVEN KENNEDYRaven Kennedy nació en California, y su amor por los libros la empujó a crear sus propios mundos. Ha escrito una gran variedad de libros, entre los que destacan los de fantasía juvenil y para adultos. Su serie La prisionera de oro se ha convertido en un éxito de ventas y de crítica en todo el mundo. SINOPSISEl nuevo fenómeno de fantasía que arrasa en Tiktok con más de 500.000 ejemplares vendidos.¿Quieres que tu vida sea más fácil? Entonces compórtate como el pájaro enjaulado que eres y canta.Viví en una jaula de oro durante diez años, en el castillo de oro del rey Midas. Pero de la noche a la mañana, todo cambió.Ahora soy la prisionera del ejército del Cuarto Reino, y no sé si saldré de esta de una pieza. Los soldados están preparados para dejarse la piel en el campo de batalla y estoy segura de que van a usarme como moneda de cambio, una moneda que apagará el fuego o avivará aún más las llamas de esta cruzada.Sin embargo, lo que más me aterra, lo que más me inquieta, no es la guerra, sino él, el comandante Decapitador.Es un hombre perverso y despiadado, y su crueldad no conoce límites. Pero yo sé la verdad, yo sé qué es en realidad.Es un ser feérico.Traidores. Asesinos. Estuvieron a punto de destruir Orea y no les tembló el pulso cuando arrasaron el Séptimo Reino. Por sus venas fluye un poder mágico indescriptible y tiene unas púas afiladas y relucientes en la espalda, en los brazos. Pero su mirada..., su mirada es su rasgo más siniestro, más intimidatorio.Cuando Decapitador me observa con esos ojos negros y penetrantes, siento que me atrapa, que me apresa, pero en un sentido totalmente distinto.Tal vez esté fuera de mi jaula, pero no soy libre. En este juego de monarcas y ejércitos, no soy más que un peón dorado. La pregunta es: ¿seré capaz de sobrevivir a la partida?Destello es la fascinante segunda entrega de la serie de La prisionera de oro, una historia ambientada en un mundo fantástico que mezcla romance, intriga y aventuras.Vuelve a adentrarte en el irresistible mundo mágico inspirado por la leyenda del rey Midas y déjate deslumbrar por el maravilloso universo de Orea.