Este libro es un "canto a lo femenino", tal y como lodefinió el jurado del II Premio InternacionaCompostela de Álbum Ilustrado, que lo distinguiócon una mención especial. Se trata de un textopoético y lleno de musicalidad, que se complementacon un lenguaje plástico limpio, claro y sugerente,de ilustraciones serenas y delicadas, con coloressuaves; imágenes de gran valor simbólico.Agua, Tierra, Fuego y Aire representan la esencia denuestro mundo, le dan sentido y hacen que todofuncione como una cadena sin interrupción, por esosu objetivo es generar vida... "Las que llevan" esuna propuesta delicada, en forma de poema, quenos remite a los esenciales Cuatro Elementos y a lapresencia constante y telúrica de Ellas, las mujeres.