CIENCIA Y FICCIÓN EN FREUD - ¿QUÉ EPISTEMOLOGÍA PARA EL PSICOANÁLISIS?El psicoanálisis tiene por objetivo la cura. Para su inventor es, sin embargo, una práctica inseparable de una hipótesis científica: el inconsciente. El psicoanálisis no puede prescindir de la comprensión y la comprobación de los procesos psíquicos inconscientes. Si pierde su estatus de ciencia, se convierte en una creencia o una religión. Lo cierto es que el inconsciente no es un objeto de experiencia directa: solo se manifiesta oblicuamente en sueños, lapsus, actos fallidos... ¿Cómo salir, entonces, del atolladero de una ciencia cuya causa es tan necesaria como inaprehensible? Para lograrlo, Freud elabora sucesivos modelos epistemológicos, desde la ciencia detectivesca de los Estudios sobre la histeria hasta el mito científico de Moisés y la religión monoteísta. Contra toda expectativa, propone un modelo epistemológico que se basa en la ficción.ISABELLE ALDANDARYIsabelle Alfandary es psicoanalista, filósofa y profesora de literatura norteamericana en la universidad Sorbonne nouvelle. Su enseñanza y su  investigación se sitúan en el cruce interdisciplinario entre literatura, filosofía y psicoanálisis. Es autora de varias monografías y dirección de obras conjuntas, así como de un centenar de artículos o de capítulos de libros, publicados en Francia y en el extranjero, sobre temas propios de estos  campos.Publicó, en particular, una lectura de las obras de Derrida y de Lacan consideradas a través del prisma de la cuestión de la escritura: Derrida-Lacan, l'écriture entre psychanalyse et déconstruction, Hermann, 2016. En 2020 se publicó un colectivo bajo su dirección: La littérature sans condition, Le Bord de l'eau.Edad recomendada: Adultos.