Durante diez largos años, griegos y troyanos se enfrentaron en una de las guerras más famosas de la historia: la mítica guerra de Troya. En ella participaron héroes legendarios como el invencible Aquiles, el valiente príncipe Héctor o el temible guerrero Agamenón. A todos ellos les cambió la vida el día en que el príncipe troyano Paris y Helena, la reina de Esparta, huyeron juntos y se refugiaron en Troya. A partir de aquel día, los griegos solo tendrían una idea en mente: acabar con los troyanos y recuperar a Helena.