GREEN HOME - LA ALEGRÍA DE VIVIR CON PLANTASAnders Røyneberg tiene más de cien plantas en su apartamento de 50 metros cuadrados. Su hogar es un remanso verde que le aporta salud, calma y equilibrio, un contacto más íntimo con la naturaleza en medio del ajetreo de la vida moderna.En Green Home te invita a descubrir los beneficios de cultivar plantas de interior. Comparte consejos para saber qué plantas elegir según tu estilo de vida y personalidad, cómo cuidarlas para que crezcan y prosperen, qué aporta cada una al hogar y cómo beneficiarán a tu salud, con excelentes ideas sobre cómo decorar cada ambiente de tu casa.Con el conocimiento que te aporta esta guía y un poco de práctica puedes convertir el espacio que habitas en un oasis verde y encontrar en el cuidado de las plantas una fuente de alegría y relajación. ANDERS ROYNEBERGAnders Røyneberg es agrónomo y enfermero psiquiátrico, y en la actualidad trabaja como escritor, conferencista y terapeuta. Green Home, su primer libro, es un éxito de ventas en Noruega, y se han vendido sus derechos de traducción a más de diez países. Su trabajo ha tenido una gran repercusión en los medios y tiene más de 105.000 seguidores en su cuenta de Instagram, @arcticgardener.Edad recomendada: Adultos.