CUÁNTO TE PESA TU PESOLibérate de prohibiciones y etiquetas, y sana la historia con tu cuerpo.Dietas extremas para entrar en la ropa de fiesta, alimentos que evitas para no escuchar que tienes "alma de gordo/a", calorías que cuentas porque alguien lo hacía en tu familia.Profesionales que "se enojan" cuando no bajas de peso de un control al otro y las redes sociales que te bombardean con cuerpos perfectos hechos a base de filtros. ¿Cuánto te pesa tu peso?MARÍA V. BUSNELLIEs médica, egresada de la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires. Realizó su formación en Endocrinología y Metabolismo en el Hospital Pirovano, es especialista en Nutrición del Ministerio de Salud de la República Argentina y también obtuvo la especialidad en Nutrición con orientación en Obesidad de la Universidad Favaloro. Es directora del Centro Médico CRENYF. Es directora Académica del Centro de docencia CEAR residencias médicas. Se desempeña como coordinadora de la diplomatura de Nutrición de la Sociedad Argentina de Nutrición (SAN) y directora de la diplomatura de Diabesidad de la Universidad de Mendoza.Autora del libro ¿Es estrés o tu tiroides?Edad recomendada: Adultos.