INTIMIDADIntimidad es una exploración poética de lo que significa estar en el mundo. Cuenta una historia de amor y desamor cruzada por reflexiones acerca de los vínculos, los roles parentales, el trabajo, la actuación, como profesión y como  performance social en la que cada uno es protagonista de su propia historia. En diversos formatos, siempre fragmentarios, busca la iluminación profana: pequeños chispazos de comprensión que se dan en la conciencia de quien lee, convocados por la escritura de Celeste Cid, a veces punzante, otras afable, lúdica, graciosa, sutil. Intimidad propone un viaje sensorial hacia el autoconocimiento.CELESTE CIDNació en Buenos Aires en 1984. Actriz de profesión, comenzó su carrera a los doce años. En 2005 editó su primer libro, Hiel: caleidoscopio que reunió textos propios y voces ajenas, fotografías y collages. Tres años más tarde se adentró en el mundo de la dirección: Limbo fue su primer cortometraje como directora y guionista. Le hubiese gustado estudiar psicología (probablemente lo haga)Edad recomendada: Adultos.