¡Bobi y Blu son inseparables! Aprenden juntos, se ayudan, se enfadan y se reconcilian... pasan tanto tiempo juntos que todos los llaman BOBIBLÚ.A través de sus aventuras y vivencias, y de un sencillo resumen al final del libro con pistas muy prácticas, padres y niños aprenderán a entrenar las rutinas diarias y las habilidades personales, fortaleciendo la inteligencia emocional de los más pequeños.En ¡Buenas noches, Bobiblú! nuestros amiguitos se preparan para la hora mágica de irse a dormir después de un día lleno de risas y emociones. Ya están todos listos para el cuento y para decir la palabra favorita de Bobiblú... ¿Cuál será? ¡A ver si lo adivinas!