Una excelente guía para ayudar a la mujer embarazada a vivir con serenidad  el embarazo y el parto, y proporcionar al recién nacido los cuidados que  necesita.  La noticia de un embarazo es una alegría para la futura madre. Sin embargo,  esta ilusión puede verse ensombrecida por dudas y temores: ¿como se  desarrollará el embarazo?, ¿y el parto?, ¿sabré cuidar de mi hijo después  del nacimiento? Aquí encontrará la información necesaria para superar sus  miedos, y consejos que la ayudarán a disfrutar plenamente de su maternidad.