DAMA DEL ALBA, LA  CASONA, ALEJANDRO     En Asturias, un pueblo de España, una misteriosa dama llega a una casa de  familia impregnada de dolor ante una pérdida que cree irreparable. Esta  peregrina, que personifica a la muerte en una mujer, desarrolla roles  humanos y se deja conquistar por los niños que le enseñan a jugar y a reir.  La dama del alba es un relato encantador donde la muerte no es trágica, sino  ironizada y dotada de matices que la hacen amable y, por momentos, querible.  Para Alejandro Casona, autor de la obra, la muerte puede ser un comienzo más  que un final, una posibilidad liberadora del alma.