A finales del siglo XIX, el barco ballenero Pilgrim zarpa con escasa  tripulación -cinco marineros, un gurmete, un cocinero y cuatro viajeros  ocasionales- de Nueva Zelanda rumbo a California, de regreso después de la  mala temporada de pesca.    En el transcurso del viaje los tripulantes se enfrentan a varias sorpresas:  un barco naufragado y un accidente que obliga al gurmete Dick Sand -de tan  sólo quince años- de tomar el mando de la nave con su limitada experiencia.      De pronto, la travesía se convierte en un viaje sin rumbo que los transporta  a la África negra en plena época de la trata de esclavos. El joven Dick Sand  deberá utilizar su ingenio para salvar a los miembros de su tripulación del  peligro que los acecha.