De Ghana a Nigeria, de Kenia al Congo, de Zimbabue a Botsuana, este es un emocionante viaje a África. Las antiguas tradiciones, las creencias populares, los relatos orales y el folclore de todos los países se entrelazan aquí para dar vida a unas historias que se remontan al principio de los tiempos y que nos muestran la riqueza de unas culturas demasiado ajenas. Atreveos a nadar en las aguas de estos mares coloridos, diversos ¡y divertidos!«Un magnífico libro que reúne historias que nada tienen que envidiar a nuestros famosos cuentos. Muy apropiado para acercar a niños y adultos a las tradiciones y el folclore africano. Y que cuenta además, con preciosas y coloridas ilustraciones en una edición en tapa dura que me ha encantado.» @dragonesylibros