CASUALIZAR - LOS ONCE PASOS DE LA MAGIA - 978-987-613-303-6Edad recomendada: AdultosJOSE LUIS PARISEEs un investigador, escritor, conferencista intemacional y psicoanalista argentino premiado internacionalmente por los resultados obtenidos en los más de 300 viajes y 35 años de experimentación e investigación en las culturas iniciáticas del planeta, gracias a las cuales logró metodizar los 11 pasos que han recorrido cada una de esas culturas para su propia iniciación.SINOPSISPocos temas atraviesan la historia de la Humanidad. Menos aún, son los que tienen el mismo poder de interrogar al hombre milenio tras milenio. Y uno solo los incluye a todos: eso que llamamos "Casualidad".Desde las cuestiones más universales y generales como la Cosmología y la Genética, hasta las más individuales y particulares como con quién compartimos nuestra vida y a qué trabajo nos dedicamos... Todo está conectado íntima y poderosamente con esa "Esa Fuerza", que parece responder sólo a su capricho.Por eso, no es extraño que quienes han develado su secreto y encontrado el método con que invocarla hayan sido llamados "Magos", pues, "Cuando el hombre perdió el contacto con la Magia, la llamó Casualidad".