ASTROLOGÍA PARA CHICOS Y CHICAS DE OTRO PLANETACon este libro conocerás una herramienta poderosa y maravillosa: La astrología. Incluye una carta zodiacal y fichas para jugar Comprenderás cada una de las energías de los signos y los planetas para utilizarlas en diferentes situaciones de todos los días. Aprenderás como superar los miedos y obstáculos, porque cada casillero de la carta natal es parte de tu camino de crecimiento. Podrás conocer tus emociones, temores y dudas, aprovechar todo tu potencial de acción y comunicación, descubrir tus mayores virtudes y una nueva manera de relacionarte con los demás. Y lo más importante: ¡entenderás la astrología de manera fácil! Incluye una carta zodiacal y fichas troqueladas con las que aprenderás jugando, porque la astrología es un modo de entender que somos parte de un todo y que cada uno de nosotros está hecho de polvo de estrellas.Edad recomendada: A partir de 10 años.