Esta es la historia de una familia de inmigrantes y de un ro ble bajo cuya sombra, tres generaciones luchan, se casan, le en y escriben, lloran, duermen la siesta y mueren. Con olor a bellotas y tierra mojada Sandra Comino nos sumerge en la v ida de los bisabuelos que bajaron del barco para arar la tie rra, nos cuenta de sus nietos, sus utopas, luchas y desapari ciones, hasta la actualidad en que Angelina, la protagonista , deber enfrentarse a la corrupcin. As en la tierra se gest al mismo tiempo que El pueblo de mala muerte, La casita azul y Nadar de pie, por eso, si algn lector se pone a hilar fin o puede encontrar que las vidas de los personajes se entrela zan, son vecinas y hasta conviven en un mapa comn. .Los muer tos me tenan cansada, los senta por todos lados, en cualquie r parte, y se metan hasta en el bao. Estaba segura de que me seguan aunque nunca los viera. Eran como fantasmas. Los sen ta cuando permaneca a oscuras y escuchaba que se iban cuando les encenda la luz..'