En 2013, al cumplirse diez años del inicio de la presidencia de Néstor Kirchner, se suscitó un profundo debate en torno a un interrogante: ¿década ganada? En efecto, el decenio transcurrido dio lugar a una serie de controversias alrededor de una cuestión central: ¿es la sociedad argentina actual más o menos desigual que en el pasado reciente? Si bien existe cierto consenso acerca de las mejoras realizadas en la primera parte del gobierno, los años 2007-2008 constituyen un parte aguas que marca el inicio de una polarización cada vez más pronunciada sobre la evaluación del presente.En Controversias sobre la desigualdad Gabriel Kessler sostiene que se verifican tendencias contrapuestas: es posible constatar un movimiento hacia una mayor igualdad en ciertas dimensiones, pero también la perdurabilidad o el reforzamiento de desigualdades en otras. A partir del análisis de investigaciones e indicadores elaborados por especialistas, organismos públicos, universidades y centros de investigación con posiciones y miradas diversas, el autor analiza temas como el mercado de trabajo; la distribución del ingreso; la situación de la salud, la educación y la vivienda; los territorios y la concentración geográfica; la infraestructura y la cuestión rural, y la seguridad. Lejos de proponer una verdad unívoca, esta rigurosa investigación presenta el problema como un proceso complejo con una gran cantidad de facetas. Así, esclarece el debate con el objetivo de escapar a la postura dicotómica y contribuir al conocimiento de nuestro tiempo y el de los desafíos futuros.