EL LEGADO HAWTHORNE - UNA HERENCIA EN JUEGO 2 De la noche a la mañana, Avery Grambs pasó de dormir en su coche a heredar miles de millones. Ya instalada en un mundo de opulencia, acertijos, peligro y secretos familiares, va en busca de la única persona que puede tener las respuestas a todas sus preguntas, incluyendo por qué el excéntrico multimillonario Tobias Hawthorne le dejó toda su fortuna, pese a ser una completa desconocida, en lugar de a sus hijas y nietos. Avery tiene un test de adn que confirma que biológicamente no es una Hawthorne, pero se le empieza a amontonar una gran cantidad de pistas crípticas que sugieren una conexión más profunda con la familia; y se descubre inmersa en otro juego, tan retorcido como el primero. Mientras se esfuerza por resolver un enigma tras otro, pronto queda claro que nada es lo que parece. Grayson y Jameson, dos de los enigmáticos y magnéticos nietos Hawthorne, continúan atrayendo a Avery hacia direcciones opuestas. Cada vez resulta más difícil saber quiénes son sus aliados y quiénes no se detendrán ante nada para quitarla de en medio... cueste lo que cueste.JENNIFER LYNN BARNESHa escrito más de una docena de libros para el público juvenil. En la actualidad, es profesora de Psicología y de Escritura profesional en la Universidad de Oklahoma.Edad recomendada: A partir de 15 años.