La inexplicable desaparición de un niño a plena luz del día en las calles de Buenos Aires, Argentina; una ultrasecreta operación militar en las cuevas del Parque Nacional Phong Nha-Ké Báng, Vietnam; la explosión de un laboratorio de última tecnología en Captiva Island, Estados Unidos. Demasiados interrogantes, muy pocas pistas, y aún menos escrúpulos.A la cabeza de la investigación se encuentra Apollo Ferrec, un ácido y enigmático inspector de Interpol, que intentará por todos los medios desentramar, quizás, el caso más importante de su extensa carrera. Pero necesitará de mucho más que su agudizado olfato para llegar al fondo de tan intrincado misterio. Sobre todo, cuando el bando contrario juega con cartas marcadas, y quedan muy pocas personas en las que se pueda confiar.Almas perdidas es un atrapante thriller que nos sumerge en una conspiración determinante para el futuro de la humanidad; y al mismo tiempo, invita a cuestionarnos sobre ese delgado y peligroso límite que separa la ética y el progreso.