La hidroponía urbana permite producir vegetales frescos en espacios reducidos, sin el uso de la tierra y en absoluta armonía con el medio ambiente. Además es muy simple de mantener y se obtienen cultivos de muy buena calidad. Como la mejor agricultura es aquella que podemos trazar desde el origen hasta su consumo, este libro está pensado como un tutorial con opciones eficientes y cuidadas para armar una huerta hidropónica en casa.Aromáticas todo el año, infinita variedad de verduras de hojas, crucíferas en el invierno, tomates cherry o redondos en verano, pimiento y berenjena en otoño, ¡la lista de variedades es inmensa! Floren Bugardt nació en Entre Ríos y estudió Agronomía en Buenos Aires. En 2016 conoció a Sebastián Padín, fundador de Verdeagua, y a partir de ahí la hidroponía se convirtió en su camino de vida. Hoy Verdeagua es una empresa socioambiental con más de 2000 huertas hidropónicas instaladas en la Argentina, que se asesora a horticultores en toda la región y desarrolla proyectos productivos a escalas comerciales.