Deuxième édition du livre tout-en-un dans la collection Interactions, méthode de français langue étrangère (FLE), pour grands adolescents et adultes, niveau 2 (A1.2).Un enseignement différent, simple et efficaceUn enseignement différent : une approche innovante, fruit d'expérimentations et d'observations de classe, qui reprennent la séquence pédagogique.Un enseignement simple : une méthode facile à prendre en main pour se concentrer sur la pratique de la langue.Un enseignement efficace : Interactions permet à vos étudiants de s'engager rapidement avec confiance dans des conversations courantes en français.Les "PLUS" d'Interactions 2ème édition:Une méthode « tout en un »Un travail spécifique de chaque compétenceUn réel travail d'acquisition des compétences culturellesUne nouvelle maquette claire et dynamiqueDes pages dédiées à la grammaireUne préparation au DELF A1 par unitéDes versions numériques pour l'enseignant et l'étudiant