LA MANADA TE ESTÁ LLAMANDO, ¿IGNORARÁS SU CANCIÓN? Endurecido por la traición de una manada que lo dejó atrás, Gordo Livingstone juró nunca volver a involucrarse en los asuntos de los lobos… o eso decía, hasta que la manada regresó y con ella Mark Bennett. Juntos como manada vencieron ante una bestia. Y ahora, un año después, Gordo ha vuelto a ser el brujo de los Bennett, mien¬tras pelea constantemente por ignorar a Mark y a la maldita canción que aúlla entre ellos dos. Pero el tiempo se está acabando. Algo se acerca.Y algunos lazos están hechos para romperse.