ORLANDO - ALMA CLÁSICOS ILUSTRADOSLord Orlando, un joven cortesano inglés con aspiraciones literarias, descubre un día al despertar que se ha convertido en una mujer. Su verdadera esencia sigue siendo la misma, pero la vida de lady Orlando cambia de manera radical: por un lado, tiene que enfrentarse a los prejuicios de la época, pero por otro adquiere el don de la inmortalidad. Orlando vive más de 300 años, pero solo envejece en apariencia hasta los 36, lo que le convierte en testigo de un mundo cambiante que sirve de excusa a Virginia Woolf para presentarnos una refinada parodia del género biográfico y una sátira brutal del sexismo. Nos hallamos ante una obra inmortal en todos los sentidos, una carta de amor a la literatura, la libertad sexual y la vida. La novela más optimista de una de las mentes más brillantes y revolucionarias del siglo XX. VIRGINIA WOOLF25 de enero de 1882, Kensington - 28 de marzo de 1941, Lewes. Virginia Woolf es una de las figuras clave del Modernismo. Hija de un distinguido crítico e historiador, la autora estuvo rodeada desde pequeña por un ambiente profundamente literario e intelectual. En su juventud, Woolf se convirtió en la cabeza visible del denominado Grupo de Bloomsbury: una élite que reunía a los intelectuales más brillantes de la cultura británica y que marcaría un antes y un después en la vida de la autora. Estas reuniones le abrieron un nuevo mundo, y Virginia empezó a interesarse por el feminismo y por elementos que más tarde sentarían las bases del Modernismo, como el placer estético o la renovación de la narrativa tradicional. Durante los felices años veinte, fundó junto con su marido la editorial Hogarth Press, célebre por editar textos de T. S. Eliot, Freud o incluso de la propia Virginia. Dentro de su obra, novelas como La señora Dalloway o Al faro pasaron a la historia de la literatura por poner el foco por primera vez en la forma y no en el contenido. En 1941, tras un fuerte episodio depresivo y con la amenaza de la Segunda Guerra Mundial sobrevolando Reino Unido, Virginia se quitó la vida. Su obra, dotada de una deslumbrante carga simbólica, nos ofrece una de las cumbres del modernismo literario.Edad recomendada: Adultos.