EL ÁRBOL DE LAS SIETE BRUJAS - 9789877672978Edad recomendada: A partir de 6 añosSILVIA SCHUJERSilvia Schujer nació, creció y descubrió su amor por la escritura en Olivos, provincia de Buenos Aires. Estudió en el profesorado de literatura, latín y castellano, y su fascinación por inventar historias la llevó a escribir tantísimos libros, más de ochenta, muchos de los cuales fueron traducidos a otros idiomas y le valieron premios muy importantes. De niña estudió piano y ese cariño por la música se intensificó con los años. Grabó un disco y publicó cuatro libros de canciones. Como se ve, las distintas expresiones del arte pueden mezclarse, y de estascombinaciones surgen creaciones fabulosasSINOPSISHabía una vez un bosque, y en ese bosque había un árbol. Uno que daba poder a siete brujas insoportables y malísimas, que se divertían arruinándole la vida a todo el mundo. Un día la reina tuvo una idea, quizás la única buena de su larga existencia: anunció que el Príncipe se casaría con una bruja. Pero ¿con cuál? ¿Cuándo? ¿Para qué?El árbol de las siete brujas: una historia que empieza y que no termina ni aún cuando termina.