¿Con qué cabeza se quedará Juansín K. Beza? ¿Cuál fue el destino de Coso, el conejo de cuento cuyo hermano se hizo famoso por perseguir a Alicia? ¿Qué le sucedió al distraído de Laurentino desde que Alina, la nena que vivía en la luna, dejó de bajar a la tierra? A la bruja Ruperta no le gustan las mentiras: ¿qué hechizo lanzó al rey y a sus invitados el día que no la invitaron a la fiesta? Las respuestas a estas preguntas las tienen Mariela Slosse, Carla Dulfano, Mariana Kizner y el reconocido Fabián Sevilla, los autores de este libro de cuentos llenos de humor y fantasía.