¿Desatormentándonos; a pesar del exorcismo que aúlla su título; es un libro horroroso en todo lo que da de sí el término. Un libro sembrado e infectado de espantos; fantasmas; monstruos; zombis; apocalipsis; brujas; máquinas malvadas y seres humanos que parecen errar todos sus pasos (para regodeo y alegría de nuestro instinto morboso). Hay cuentos como ¿El cangrejo¿ o ¿Isolina¿ que perturban nuestra existencia y nos dejan una desagradable sensación de indefensión Otros; como ¿Proyecto Ivanov¿; ¿Dios máquina¿ o ¿El Castillo de Silling¿; cachetean y ponen en carne viva nuestras falacias; a la vez que nos deleitan con una imaginación prodigiosa; verbigracia: chanchitos y jirafitas bonsái; un castillo chasco donde podemos espiar las más salvajes perversiones o una máquina que ora por nosotros al tiempo que nos desea con lujuria¿. Mariano Buscaglia.