Este libro avanza por la senda abierta por su antecesor, Pausa, aunque busca llegar más lejos.Aquel se publicó en octubre de 2020; un año después, debemos abordar nuevas preguntasvinculadas a la pandemia, urgentes y relevantes.Vivimos una realidad distinta de la que teníamos en 2019, pero también diferente de la quepadecimos durante 2020. No hemos vuelto a la "vieja normalidad", aunque tampoco seguimosentrampados en la neblina que nos rodeó durante los meses de cuarentena estricta. ¿Será estanuestra "nueva normalidad"?¿Cómo reintegraremos a las aulas a los estudiantes que abandonaron el sistema educativo? ¿Cómo quedarán el mercado laboral y el teletrabajo? ¿Cómo asistiremos a los hombres y mujeres que perdieron sus empleos, quedaron por debajo del umbral de pobreza o padecen severas secuelas físicas o psicológicas, víctimas del Covid-19 o del encierro forzoso? ¿Cómo reactivaremos la economía? ¿Cuál será el impacto en nuestras vidas de las tecnologías a las que abrimos las puertas de nuestras casas? ¿Qué ocurrirá con todos los derechos, libertades y garantías que cedimos durante estos tiempos de pandemia? ¿Cómo será nuestra vida cotidiana?Hugo Alconada Mon, destacado periodista por la calidad de sus investigaciones, encara otra serie de entrevistas a los mayores referentes globales en las disciplinas más diversas. ¿Su objetivo?Aprender de ellos. Son hombres y mujeres de edades muy dispares, provenientes de Europa,América del Norte, Medio Oriente, América Latina y Asia, con recorridos y puntos de vista muyvariados. ¿La premisa? Que nos ayuden a reflexionar sobre este presente incierto y a vislumbrar el futuro que nos espera.