EL OTRO LADO DEL 17 DE OCTUBRE - De la pasión descamisada al autoritarismo: la historia no contada del Día de la LealtadLa verdad detrás del relato peronista sobre el 17 de Octubre de 1945.Un viaje al corazón del movimiento nacional, de la mano de aquellos que hicieron el Día de la Lealtad desde las orillas y luego fueron borrados de la historia.Los entretelones nunca revelados de la jornada fundacional del peronismo.Cuando parecía haberse escrito todo sobre el 17 de Octubre de 1945, Ariel Kocik propone observar desde un ángulo inédito la escena canónica de la jornada fundacional del peronismo para descubrir las piezas ocultas en sus pliegues. El resultado es este libro sin fisuras, que pone el foco en aquellos que forjaron el llamado "Día de la Lealtad", pero fueron silenciados por oponerse al culto de Perón como patriarca justicialista y al autoritarismo en ciernes. Sus huellas perduran en registros que condensan pasiones y alientos, imperceptibles desde el marco académico habitual. De la década del treinta al golpe del 43, de la irrupción de un gremialismo de los márgenes a la centralidad de Cipriano Reyes, de la euforia en torno del "coronel de los trabajadores" y la huelga de casi cien días a la exclusión y la tortura. Un recorrido a través de hechos, actores y detalles reveladores, tan fascinantes como perdidos de vista. El rescate de una dimensión desde el campo obrero de un acontecimiento que marcó un antes y un después en la Argentina del siglo XX, pero fue narrado "desde arriba", y así se lo conoce. Bienvenida esta historia de los descamisados "de abajo", que lo dieron todo pero sin arrodillarse frente al poder.ARIEL KOCIKAriel Kocik es licenciado y profesor de Comunicación Social, a la vez que prepara su tesis para la licenciatura en Historia. Ha investigado el peronismo junto con autores como Hugo Gambini, con quien escribió Crímenes y mentiras. Las prácticas oscuras de Perón (Sudamericana, 2017) y Las traiciones de Perón (Sudamericana, 2019). Ha publicado artículos y asesorado a historiadores, periodistas e investigadores. Reconstruyó temas como la represión y la pobreza que hubo durante el peronismo clásico, ausentes en los programas académicos de Historia.Edad recomendada: Adultos.