Varios autoresEn 1939, una misteriosa figura conocida como "Bat-Man" apareció por primera vez en Detective Comics #27. Poco tiempo después se le sumaron otros personajes que llegarían a ser igual de reconocidos por los lectores, como su fiel compañero Robin y sus enemigos Catwoman y el Joker. Ahora, más de 80 años y 1.000 ediciones después, los mejores escritores y dibujantes de la industria se han reunido para celebrar la leyenda del murciélago, sus amigos y sus enemigos.Corresponde a Detective Comics #1027, The Joker, Catwoman y Robin 80th Anniversary 100-Page Super Spectacular.