HISTORIA DEL MAQUIS - 978-84-17743-63-5Edad recomendada: Adultos.JULIÁN CHAVESJulián Chaves Palacios es catedrático de Historia Contemporánea en la Universidad de Extremadura. Ha sido docente en universidades españolas y americanas y ha realizado numerosas investigaciones históricas sobre los siglos XIX y XX en España e Iberoamérica, que han dado como resultado la publicación de treinta libros, medio centenar de capítulos en obras colectivas, otro tanto de artículos científicos en revistas especializadas y la presentación de más de un centenar de ponencias en congresos científicos. Ha dirigido ocho tesis doctorales y ha sido investigador principal en diversos proyectos de investigación relacionados con contenidos como historia y memoria, políticas públicas, derechos humanos y violencia política contemporánea. En 2014 le fue concedido el doctorado honoris causa por la Universidad Paulo Freire de Nicaragua.SINOPSISLa historia completa del maquis, la guerrilla antifranquista de posguerra. El final de la guerra en 1939 solo fue el comienzo de la resistencia antifranquista para muchos guerrilleros. Ya fuera por ideales políticos o por miedo a represalias del régimen, muchos españoles se echaron al monte y comenzaron una guerra de guerrillas que pronto se convirtió en un movimiento armado organizado: el maquis. Gestionado en gran parte por grupos socialistas y comunistas, especialmente al amparo del Partido Comunista de España, el maquis llevó a cabo numerosos actos de desafío al régimen, desde robos hasta secuestros, asesinatos y atentados. Con la Guardia Civil continuamente pisándole los talones, el maquis se repartió en agrupaciones por toda la península ibérica y luchó, con más o menos éxito, en una pugna que ahora sabemos que estaba destinada al fracaso. Julián Chaves Palacios, catedrático de Historia Contemporánea de la Universidad de Extremadura, nos presenta en este libro una visión completa del movimiento del maqis, empleando fuentes primarias, diarios, entrevistas y cartas que nos revelan el lado más humano de las agrupaciones de guerrilleros, haciendo un repaso por las distintas organizaciones de toda la península y por los principales actores que participaron en ellas, como Cristino García Granda o Juan Fernández Ayala «Juanín». Historia del maquis es un libro imprescindible para entender la historia reciente de España.