LA LEYENDA DEL TEMPLO Y LA LEYENDA DORADA  Esta es la obra fundamental de los contructores de templos.En ella, Rudolf Steiner, revela el profundo significado de esta leyenda, para el desarrollo de la humanidad, desde la construcción del templo de Salomón por el arquitecto HiramAbiff, su muerte y el ocultamiento de la palabra maestra. Esta palabra, la ultima que HiranAbiff pronuncio antes de morir, encierra la fuerza para la creación de la nueva humanidad.El conocimiento de la palabra maestra ha actuado a través de la historia en los movimientos y sociedades secretas: templarios, rosacruces, masones, etc. Como humanidad del siglo XXI hemos madurado.Ahora todo lo oculto debe comenzar a ser revelado.Revelar la sabiduría que ha permanecido oculta y el significado de la palabra maestra es uno de los grandes aportes que Rudolf Steiner hace a la humanidad con la creación de la antroposofía.Este libro le sorprenderá desde sus primeras paginas y le abrirá los misterios que hasta ahora estuvieron ocultos para una gran parte de la humanidad.Edad: adultos