Une nouvelle méthode de français des affaires, dans la continuité de Français.com. Affaires.com représente une centaine d'heures de cours pour des étudiants ou des professionnels ayant atteint le niveau B1 du Cadre commun de référence du Conseil de l'Europe. 6 unités thématiques ont pour objectif de les amener à maîtriser la langue française, à l'oral comme à l'écrit, dans des situations courantes du monde des affaires. Il prépare d'ailleurs au DFA 1 et peut également servir à la préparation du DFA 2. Il est organisé en leçons par double page et nous amène dans un environnement professionnel mais demeure une méthode de langue et non un ouvrage de gestion. Les thématiques recouvrent des problématiques internationales du monde des affaires. A la fin du livre on trouvera également : dossiers de simulation, fiches et exercices de grammaire, expressions et exercices pour la correspondance professionnelle et la communication téléphonique, transcription des enregistrements, lexique bilingue français-anglais. Affaires.com est accompagné d'un guide du professeur et d'un support audio collectif (sur CD ou cassette).