Una mañana de primavera, Coco y su hermana Marcelle encuentran a un oficial  del ejército británico tendido en el suelo de un bosque de Normandía. EL  teniente Shepard ha perdido la visión en el combate y huye, horrorizado, del  frente de guerra. De inmediato, las niñas se desviven por auxiliar al joven  oficial y, en pago por el trato que le dispensan Coco y Marcelle, el  teniente Shepard les cuenta cuatro relatos conmovedores, relacionados con un  amuleto que guarda celosamente: un burrito de plata. A medida que las dos  hermanas se afanan en secreto por conseguir que el teniente regrese a casa,  van descubriendo los profundos valores que los cuentos y ese preciado  amuleto encierran: el amor a los demás, la generosidad, el coraje y la  lealtad.