ESTIRAMIENTOS DE CADENAS MUSCULARES - 978-84-87403-83-5Edad recomendada: Adultos.JORGE RAMÓN GOMARÍZJorge Ramón Gomaríz posee una amplia trayectoria como profesor de técnicas corporales y osteópata. En su centro dirige grupos de Estiramientos de Cadenas Musculares y Gimnasia Holística. Habitualmente colabora en la formación de profesores de yoga y también imparte cursos para monitores de Estiramientos de Cadenas Musculares.SINOPSISConocer, comprender y cuidar de nuestro cuerpo es una de las necesidades prioritarias hoy en día. El autoconocimiento se ha convertido en una de las claves para conservar la salud. El autor expone una visión del cuerpo que sin duda contribuirá a mejorar nuestra calidad de vida. Al mismo tiempo ofrece un amplio apartado de prácticas, descritas de manera precisa y sencilla. Los Estiramientos de Cadenas Musculares no se proponen como una práctica mecánica, tienen como propósito liberar al cuerpo de tensiones profundas, haciendo de ello una experiencia consciente.Están especialmente indicados para problemas de espalda y lesiones de la columna vertebral. Favorecen la integración postural y el movimiento. Tienen efectos muy positivos sobre el sistema nervioso, reduciendo el estrés. Mejoran la circulación sanguínea y linfática. Reducen el riesgo de lesiones en el deporte y en la vida cotidiana. Liberan la respiración y ayudan a recuperar la capacidad de sentir plenamente el cuerpo.