Las 9 emociones del Ayurveda son aquellasenergías que pueden y suelen afectar nuestrocuerpo, nuestra mente y nuestro estado deánimo.Para esta milenaria medicina de India, lasabiduría emocional no es más que la capacidadde tomar conciencia de la emoción rápida yhacerla lenta, para su observación y análisis, yaque cuando una inunda los pensamientos, larespuesta es una reacción inconsciente.Dicen los Vedas que comprendiendo elmecanismo de estas 9 emociones se puedelograr su entendimiento, gracias al control pormedio de la práctica y la disciplina, lo que nosignifica dejarlas de lado, sino transformarse enel conductor de ellas.Somos seres emocionales queaprendimos a razonar. Sin embargo,las emociones son las que guíannuestra vida.