En este libro se recogen las clases que Kant dictó durante muchos años (desde 1772 hasta 1796) para un público amplio y variado y no necesariamente conocedor profundo de la filosofía.Kant, ImmanuelTraducido por Mario CaimiColección: Biblioteca de Obras Maestras del PensamientoCon un estilo ligero y accesible se presentan aquí variadísimas y curiosas observaciones sobre los seres humanos, su psicología, sus hábitos sociales y culturales, sus facultades cognoscitivas, su moral, sus gustos y sentimientos. Lejos de la rigurosa precisión y de la complejidad de sus obras mayores, ofrece el autor algunos de los pensamientos centrales de ellas. Añade tanto observaciones de psicología empírica ­-incluso de psicopatología-, como recomendaciones para el trato humano cotidiano; registra usos y costumbres, aconseja, estudia los temperamentos, los caracteres y las pasiones de los individuos y de los pueblos. Observaciones penetrantes se mezclan con otras triviales; lúcidas exposiciones teóricas se presentan al lado de prejuicios arraigados. El conjunto ofrece una lectura curiosa y amena, no libre de cierta amargura y desilusión acerca de la humanidad.