En esta antología se cruzan personajes y situaciones muy curiosos: aparecen, por un lado, los tres chanchitos, perseguidos por el lobo feroz, y a la vuelta de la página, una princesa recibe un hechizo, pero en vez de quedarse dormida, ruge y ruge. Una araña va a la escuela y conoce al rey espantabichos; los ratones se juntan en asamblea, y, en la granja, el zorro y la chuña se hacen amigos, ¿o no? Pero todos, al irse a dormir, lo hacen con las canciones de cuna dedicadas especialmente para los más chiquitos. Cuentos, fábulas y poesías, ilustradas en colores, conforman este libro que busca estimular a los niños para reflexionar, aprender y, a la vez, disfrutar de la lectura desde la primera página.