«Los primeros libros de Judy Blume que leí… me sirvieron como una especie de introducción a mí mismo.» John Green, autor de Bajo la misma estrellaMargaret es una niña a punto de cumplir doce años, y a la que le gusta llevar el cabello largo, el atún, el aroma de la lluvia y las cosas de color rosa. Acaba de mudarse de la ajetreada Nueva York a un pequeño pueblo de Nueva Jersey. Allí conocerá a sus nuevas amigas: Nancy, Gretchen y Janie, y juntas formarán un club secreto para hablar sobre temas íntimos como los chicos, los sostenes y su ansiedad por la primera menstruación.Pero Margaret es distinta a sus amigas en algo. Ella no pertenece a religión alguna, y eso genera conflictos, sobre todo en su familia. Sin embargo, lo que nadie sabe es que Margaret tiene una relación muy especial con Dios, con quien puede hablar acerca de todo: sus padres, sus amigas, su deseo de ser adulta cuanto antes, e incluso del chico que le gusta.Margaret es una chica divertida y auténtica, y cuando conozcas su historia, te sentirás como si estuvieras hablando con tu mejor amiga.•El libro fue escrito por Judy Blume en 1970. Debido a su argumento, con referencia a la sexualidad y a la religión, este libro es uno de los 100 desafiados en todas las bibliotecas del mundo (es decir libros que se han solicitado ser prohibidos), según la asociación americana de la biblioteca. 