Reviva la magia de los días de la niñez y comparta con los más pequeños de la casa estas inolvidables historias. Las historias que te cautivaron de niños las puedes ofrecer hoy a tus hijos en este fantástico tomo.Un lujoso volumen de 196 páginasFormato 24 x 34 cmTextos adaptados para los niños latinoamericanosExtraordinarias ilustraciones a todo color realizadas especialmente para esta ediciónPresentación en fina encuadernación, abullonada, impresa a todo color y plastificadaIncluye DVD Interactivo en español e inglés.