Saki es considerado un maestro del cuento, y sus relatos ofrecen personajes  sutilmente retratados y relatos magistralmente concebidos con finales  sorpresivos. Todos sus cuentos, sean de humor o terror, son un ejemplo de  brevedad y eficacia. Crítico implacable de sus contemporáneos victorianos,  rígidos en sus costumbres y apegados a ridículas fórmulas sociales, Saki  tomaba asuntos triviales de la vida cotidiana y los narraba con un tono  cruel que descubría la verdadera naturaleza de la persona y la máscara con  que la ocultaba. La suya no es una ironía estridente, sino sutil y profunda,  con un fondo de dureza y falta de compasión con sus víctimas. Detrás de la  sátira, el lector sospecha que hay una persona atormentada que se desahoga  hiriendo y a la que su educación le impide ser manifiestamente brutal.  Detrás del sarcasmo hiriente y de la crítica despiadada se esconde en este  autor un profundo espíritu de justicia y verdad. Cuentos esenciales reúne  relatos publicados originalmente en sus libros de cuentos: Las aventuras de  Reginald, Crónicas de Clovis, Animales y más que animales y Juguetes de Paz  / El huevo cuadrado. "Con una suerte de pudor, Saki da un tono de  trivialidad a relatos cuya íntima trama es amarga y cruel. Esa delicadeza,  esa levedad, esa ausencia de énfasis puede recordar las deliciosas comedias  de Wilde." Jorge Luis Borges