Tres cuentos sorprendentes integran este ejemplar dirigido a jóvenes  lectores. Cada uno de ellos provoca una sensación diferente en el lector: La  Shuca despierta curiosidad e inquietud ante el descubrimiento de un secreto  muy bien guardado en medio de la noche. Una terrible revelación y, otra vez,  la noche ponen a quien lee Nictálopes noctámbulas frente al terror que  inspira lo extraordinario, lo que no suele suceder en el mundo real.  Mientras que algo tan frecuente como una tormenta hace pensar que lo  imposible es posible en Una vieja bajo la lluvia.    En estas narraciones con un estilo impactante, la escritora amalgama  distintos tipos de cuentos, en los que lo cotidiano aparece como fantástico,  como maravilloso o como real.    Ruth Kaufman que alguna vez dijo que para ella lo autoral tiene que ver con  la pasión, con un compromiso muy personal es una excelente narradora, que  sin duda alguna, atrapará a los jóvenes lectores con estas historias y no  les permitirá cerrar el libro hasta llegar al fin.