POR LA CAMISETA - HAY EQUIPO - 978-987-545-640-2Edad recomendada: A partir de 9 añosFERNANDO SANCHEZ Nació en Ituzaingó, provincia de Buenos Aires, y vive en Colegiales. Tiene 48 años y se gana la vida como periodista desde los 19. A lo largo de las últimas tres décadas, además de aprenderse de memoria casi todo el repertorio de Los Auténticos Decadentes, escribió en diarios y revistas de la Argentina, América Latina y España, y trabajó como guionista en varios programas de radio y televisión. Compuso algunas canciones que quedaron registradas en discos, en programas infantiles y en una comedia musical. Publicó varios libros (de música y espectáculos, de historia contrafáctica, de literatura infantil y de política), todos en feliz coautoría. Desde 2003 edita en Buenos Aires la revista Barcelona. Los Auténticos Decadentes. Titanes en el hit: una biografía oral es su primer libro solista.FABIAN ZACCARIACaricaturista e Ilustrador argentino, nacido en Buenos Aires el 27 de mayo del año 1977.Cursó Diseño Gráfico en la Universidad de Buenos Aires.De formación autodidacta, utiliza diferentes técnicas y materiales en sus trabajos como ser acrílicos, oleos, grafito, policromos, marcadores y coloreado digital.En 2008 participó de la muestra colectiva "Artistas, una mirada con humor" en el Museo de Cine Lumiton de Buenos Aires, donde participaron obras de artistas como Abel Ianiro, Andrés Cascioli, Jorge de los Ríos, etc.En 2011 realizó una muestra individual denominada "Caricaturas" en el Salón de Cultura Rizzuto de la Ciudad de Villa Carlos Paz, Córdoba.Colaboró en la realización de ilustraciones infantiles para diferentes editoriales de aquí y del exterior, como México y Puerto Rico.Trabaja todo el año realizando caricaturas en vivo en eventos sociales y empresariales.Desde el año 2003 realiza caricaturas en vivo en la temporada de verano en Villa Carlos Paz, Córdoba.SINOPSISUn equipo que deja todo en la cancha. Manu, Santi y el Colo empiezan a entrenar en el polideportivo del barrio -El Poli- y conocen a Rodo, un DT con quien enfrentara´n su primer desafi´o: participar en un torneo interclubes. Para eso debera´n lograr lo ma´s difi´cil: dejar de ser un grupo de chicos que juega a la pelota para convertirse en un verdadero equipo de fu´tbol. ¡Vamos, El Poli!