CUENTOS DE NAVIDAD MISTERIOSOS - 978-84-18395-86-4Edad recomedada: A partir de 15 añosVV.AA.SINOPSIS¿Quién dijo que los cuentos de Navidad solo pueden ser tiernos o entrañables? La presente antología demostrará que, además, pueden ser terroríficos y estar cargados de misterio… Grandes autores de la talla de Chesterton, Gaskell, Oliphant o Lovecraft nos descubrirán Navidades engalanadas con robos ingeniosos, maldiciones, bailes de máscaras con finales sorpresa, forajidos vengadores o niñas fantasmas que acechan entre la nieve. Acomódense cerca de la chimenea y, mientras cae la noche, ríndanse al embrujo de estas historias tan diferentes como fascinantes y disfruten de una ¿…dulce Navidad?