ARDE LA VIDA  - 978-950-07-6224-3Edad recomendada: AdultosMAGALI TAJES(Buenos Aires, 1988) es escritora, comediante y psicóloga. Arde la vida, publicado por primera vez en 2014, marcó su debut literario. Su segundo libro, Caos, publicado por Sudamericana en 2018, se convirtió rápidamente en un best seller. En sus relatos, Magalí Tajes despierta una montaña rusa de emociones y nos abre la puerta a su intimidad, con reflexiones y palabras auténticas y sinceras. Arde la vida es una invitación a reinventar la forma en la que miramos y habitamos el mundo, una exploración de nuestros sentimientos más ocultos, una burla a la tragicomedia que es la vida y, sobre todo, una historia que hace arder la memoria y el alma de quien la lee.SINOPSISArde la vida no es un libro, es un incendio. Es un despertar, una búsqueda, una herida abierta en la identidad. Es un golpe en el estómago y el suspiro que sigue a una carcajada infinita. Es un secreto a voces contado al oído de un extraño. ¿Qué disfraz te protege de los otros? ¿Qué soledades te rompieron? ¿Quién va a estar para vos cuando se haga de noche? Arde la vida no es un libro, es un abrazo a tiempo. Es la inocencia perdida, un espejo delator, un refugio en medio de una tempestad. Y abriga. Pero también quema.A cuatro años de su publicación, esta edición actualizada, con nuevos relatos e ilustraciones, te invita a explorar tus emociones más profundas, a perder el miedo, a detener el tiempo y jugar a ser otro, más libre, más suelto, más curioso, menos adulto. Arde la vida es una obra transformadora que conquistó el corazón de más de cien mil lectores alrededor del mundo y seguirá haciéndolo. ¿Te animás a ser parte de esta historia?