Twitch, la aplicación de moda que te permite realizar transmisiones en vivo con tus seguidores. Esta es una auténtica guía de Twitch a todo color, muy completa, ideal para los que empiezan y también para los ya iniciados que quieran sacarle el máximo rendimiento. Twitch va de personas que se relacionan entre sí. De personas que hablan y construyen vínculos. Así es cómo funciona, y esa está siendo la clave de su éxito. Este medio de comunicación de masas, liderado por jóvenes gamers, puede convertirse en la profesión de cualquier persona con un poco de carisma. El manual que tienes entre tus manos te permitirá aprovechar todas las herramientas que Internet y la tecnología ofrecen para dar tus primeros pasos en Twitch. íSi te atreves a adentrarte en este mundo y a darlo todo para dominar Twitch, enciende el ordenador, que empezamos! o Twitch, una plataforma imprescindible más allá de los videojuegos: música, deporte, arte y más. o Redes sociales o cómo fidelizar a tu audiencia. o Ibai, El Rubius, TheGrefg, IamCristinini cómo ganar dinero en Twitch. o El equipo necesario para hacer stream de calidad. o Elementos visuales y de diseño que favorecen tu canal. o Una auténtica guía de Twitch, muy completa, ideal para los que empiezan y también para los ya iniciados que quieran sacarle el máximo rendimiento.