Mi planta de naranja-lima relata la historia de un niño que un día, de pronto, descubre el dolor y se hace adulto precozmente. Las ensoñaciones, la picardía, el sufrimiento y la ternura del protagonista atraerán al lector desde las primeras páginas. Es un retrato del Brasil de la pobreza más absoluta, pero, también, una novela llena de poesía. Como todas las obras de Vasconcelos, perdura en el tiempo porque su historia y sus personajes tocan el alma y constituye una lectura entretenida y apasionante que, al mismo tiempo, enseña valores.Es una de las más importantes novelas de la nueva literatura brasileña. Ha sido traducida a más de treinta y dos idiomas, y adaptada para el cine y la televisión en cinco oportunidades. Se han vendido más de diez millones de ejemplares en todo el mundo.Desde su primera edición en 1968, se ganó un merecido lugar entre las obras más entrañables y queridas de América latina y de todo el mundo. Un verdadero clásico.Edición escolar con material extra para trabajar en clases e información exclusiva sobre el autor