El concepto de Maestría Personal centra su enfoque en el desarrollo de las personas y en la efectividad del accionar humano. Es una invitación a alcanzar lo mejor de cada uno, a desarrollar los aspectos que inciden en la realización personal y en el desempeño laboral. Plantea la posibilidad de desplegar nuestras potencialidades para llegar a ser la persona que queremos ser. Una de las características de este enfoque es que no concibe a la Maestría Personal como un lugar de llegada, sino como un proceso a transitar. Es en este sentido que se postula a la Maestría Personal como el camino interior del liderazgo. Un camino que comienza cuando nos conectamos con lo más profundo y auténtico de nosotros mismos, con nuestra energía esencial y de allí comenzamos un tránsito hacia el desarrollo de nuestra conciencia y en la incorporación de un conjunto de conocimientos y capacidades que nos permitan actuar como líderes con nosotros mismos, con la gente que nos rodea y en todos los ámbitos en que desempeñemos algún tipo de actividad. Maestría Personal propone un marco conceptual y un conjunto de herramientas para la facilitación de los procesos de desarrollo personal. En tal sentido, las cinco competencias de la Maestría Personal (Visión Personal, Fortaleza Emocional, Capacidad de Aprendizaje y Cambio, Competencias Conversacionales y Efectividad Interpersonal) constituyen un modelo integral para la práctica del Coaching.