Técnicas, herramientas, dinámicas y conocimientos necesarios para gestionar equipos El mayor tesoro que tienen las organizaciones son las personas que trabajan en ellas. Por esa razón es necesario tener siempre presente que, si bien como individuos son importantes, como equipo pueden ser invencibles. Para lograrlo, es fundamental que coaches, formadores, consultores y líderes conozcan las realidades de sus equipos: sus complejidades y la mejor manera de facilitar su desarrollo. Con este libro, los autores proponen las técnicas, herramientas, dinámicas y conocimientos necesarios para potenciar los cambios que estimulen mejoras en el rendimiento de los equipos: valorar las distintas visiones que hay en ellos, identificar posibles disfunciones, crear un buen clima emocional, optimizar la comunicación y establecer las alianzas adecuadas para multiplicar los resultados.