Una noche, la soñadora Wendy conoce a un niño volador llamado Peter. Él viene de un país fantástico llamado "Nunca Jamás", y para llegar, solo hace falta saber el camino en las estrellas... "¡Segunda a la derecha y directo hasta la mañana!". Peter Pan, los niños perdidos y el capitán Garfio ya son íconos indiscutibles de la literatura infantil. Esta bellísima adaptación a novela gráfica es una nueva oportunidad para que chicos de todas las edades revivan las aventuras del niño más famoso de la ficción.