Éxito de ventas y ganadora del ForewordIndies Awarda la mejor novela de fantasía, La Nación de las Bestias es ya todo un movimiento en la literatura juvenil, y su autora, una de las voces más interesantes de la narrativa fantástica en Latinoamérica.Obligado a separarse de su familia, Elisseabandona la fantasmagórica ciudad de Nueva Orleans para arrojarse en una salvaje contienda a través de Estados Unidos, con el único propósito de proteger a quienes ama de los inquietantes misterios que envuelven su existencia.Pero Elisseno viaja solo. El monstruo dentro de él ruge con fuerza, y su peregrinaje lo lleva a los paisajes desérticos de Utah. Allí conoce a Adam, un peculiar chico con el que comienza a establecer un importante vínculo emocional. Pero el desierto esconde secretos terribles, y Elissetendrá que tomar, una vez más, una decisión que puede poner en peligro no sólo su vida, sino la de una nueva familia de errantes desesperados por su ayuda.Los lazos de lealtad serán puestos a prueba y el más valiente será el único sobreviviente.¿Tienes el coraje de pelear al lado de Elisse?