Chicago, 1999: Un año antes de que el mundo tal como lo conocíamos llegara a su ­fin.Odile: 23 años. Ex estudiante de arte. Enamorada de un hombre casado. Se dedica al vandalismo urbano. Trabaja en una empresa de ventas telefónicas.Jack: 25 años. Su esposa acaba de dejarlo. Está obsesionado con registrar los sonidos de la ciudad. Trabaja en la misma empresa de ventas telefónicas.Odile y Jack: Una historia de amor bajo la nieve. Un movimiento artístico que pretende cuestionar el arte contemporáneo (y que importa solo a sus dos fundadores). Dos jóvenes en bicicleta haciendo cosas inquietantes.Una novela: Con su estilo veloz y directo, Joe Meno compone una historia divertida y melancólica que celebra la belleza que hay en la fugacidad de las cosas. Salpicada de citas a la cultura pop y con aires de nouvelle vague, Chica de o­cina está animada por la urgencia y la rebeldía de la juventud.