EL DESEO EN FEMENINO - DE LA LITERATURA AL PSICOANÁLISISLo femenino se ha constituido históricamente -con sus múltiples mandatos- desde las diferentes representaciones artísticas, sociales y culturales. Hace ya varios años que el lugar de la mujer en la sociedad ha dejado de quedar -al menos en algunas culturas- en una posición de inferioridad de condiciones respecto al varón, y los efectos subjetivos de este proceso se pueden leer en las manifestaciones y formas de tratamiento de lo femenino.El recorrido por personajes que habitan en épocas y culturas disimiles resulta relevante para abordar la maternidad, el deseo de hijo, la relación madre e hija, la amistad, la soledad, la "intensidad" atribuida al amor femenino y los tonos que adquiere todo aquelloque llamamos deseo, y lo hace a partir del entrecruzamiento de la teoría psicoanalítica, desde Freud y Lacan hasta los contemporáneos Massimo Recalcati, Luciano Lutereau y Marcelo Barros.Literatura y psicoanálisis se funden en esta obra, y el resultado es una línea de tiempo, cuya evolución despliega cómo nos hemos ido configurando como sujetos deseantes.Constelación de autoras y autoresAriana Harwicz / Vivian Gornick / Gustave Flaubert / Luciano Lutereau / Walter Romero/ Edith WhartonMARINA ESBORRAZLicenciada en Psicología - Psicoanalista - Docente en la cátedra de Psicopatología II de la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires - Investigadora UBACyT.Edad recomendada: Adultos.