Ecologia 6ED  Thomas M. Smith / Robert Leo Smith       En esta nueva edición se han introducido numerosos cambios. Además de  actualizar muchos ejemplos y temas para reflejar los resultados de las  investigaciones recientes en el campo de la ecología, se han llevado a cabo  modificaciones en la organización y contenido del texto.    Una característica fundamental de este texto es el enfoque en la aplicación  de la ciencia de la ecología a los aspectos ambientales actuales,  proporcionando a los estudiantes una comprensión de primera mano de la  importancia de la ecología en la relación entre la población humana y el  entorno natural.   La sexta edición incluye muchas nuevas características. Cada una de las  nueve partes en que se divide el libro empieza con introducción de dos  páginas. El objetivo de esta sección es doble: fijar el marco de los  capítulos que vienen a continuación y enlazar los distintos niveles a los  que los ecologistas ven y estudian los sistemas naturales.