GRAVITY FALLS - CUENTOS DE LO EXTRAÑO Y LO INEXPLICABLE¡Verano! Es momento para descansar, comer helado e ir a la alberca. O, si se trata de Dipper yMabel Pines, es momento de vivir aventuras espeluznantes con su arisco, pero adorable a sumanera, tío Stan y los empleados de La Cabaña del Misterio. Prepárense para leer las historias de los gemelos Pines con algunos de sus momentos más memorables. Y es posible que también el tío Stan tenga algo que decir al respecto. ¡ATENCIÓN! ¡SOBREDOSIS DE MISTERIOS!DISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas. Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y viviremocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 7 años.