EL EXORCISMO DE MI MEJOR AMIGA  - 978-950-547-242-0Edad recomendada: A partir de 14 añosGRADY HENDRIXEs novelista y guionista y actualmente vive en Nueva York.Ganador del premio Bram Stoker por su ensayo Paperbacks from Hell, ha sido nominado al premio Shirley Jackson y al Locus por Horrorstör, El exorcismo de mi mejor amiga y We Sold Our Souls, y ha recibido el elogio unánime de la crítica en reseñas de la NPR, el Washington Post, el Wall Street Journal, Los Angeles Times, A. V. Club, Paste, Buzzfeed y muchas más. Asimismo ha colaborado con Playboy, The Village Boy y Variety.SINOPSISDos jóvenes estudiantes de secundaria, Abby y Gretchen, son mejores amigas desde la infancia. Pero después de una noche de fiesta en la que todo les sale espantosamente mal, Gretchen comienza a cambiar... Está siempre de mal humor. Irritable. Y empiezan a sucederse extraños incidentes en los que, invariablemente, Gretchen está implicada.Abby empieza a investigar y se adentra en un misterio sobrecogedor... Cuando la historia llegue a su momento culminante, el destino de Abby y Gretchen girará en torno a una única pregunta: ¿la amistad entre ambas será lo bastante fuerte como para derrotar al diablo?El exorcismo de mi mejor amiga es un espeluznante cruce entre Eternamente amigas y Elexorcista, que combina las angustias de la adolescencia, los horrores más indescriptibles y uncóctel de canciones de moda de los años ochenta en un thriller sobrenatural de gran intensidad.Una novela aterradora y ochentera.