ombras, un cadáver, la huida de un sospechoso por un oscuro callejón, un robo en apariencia imposible, la astucia del detective, la dudosa moralidad de la policía. El género policial estableció un modo diferente de narrar el delito y la justicia, la codicia y la ley, el crimen y la desdicha. En esas ficciones sale a la luz una realidad más veraz y acaso más piadosa: es raro que el culpable no haya sido víctima antes.En El crimen paga, exquisita antología preparada por Juan Sasturain, reúne veinte relatos imprescindibles del género, escritos entre mediados del siglo XIX y mediados del siglo XX, lo que suele considerarse su edad de oro. Son historias memorables y diversas, que cubren un muy amplio registro de temas y estilos narrativos, y que reúnen a las dos grandes tradiciones, la inglesa y la norteamericana, representadas ambas por autores excepcionales: Edgar Allan Poe, Nathaniel Hawthorne, Jack London, Robert Louis Stevenson, Arthur Conan Doyle, Ambrose Bierce, Agatha Christie, Chesterton, Dashiell Hammett, Raymond Chandler, James Cain, William Burnett y Cornell  Woolrich, entre otros. Han sido elegidos con un solo y soberano criterio: la excelencia literaria. El resultado es una colección de joyas de autores emblemáticos del género y de cultores ocasionales. Aunque no debiera hacer falta, igual hacemos la aclaración: no son sólo buenos cuentos policiales; son excelentes cuentos a secas.