LA RARA TRAVESÍA DE ANA MARÍA  Por Adela Basch  con ilustraciones de María Jesús Alvarez  Sugerido a partir de: 6 años  Temática del libro:  Fantasía - Imaginación  Una chica llamada Ana María emprendió una rara travesía. Quería conocer el  ancho mundo. En bicicleta y en menos de un segundo, se encontró en un lugar  extraordinario y en una casa sin su propietario. En esa casa, la esperaba un  gato que le pidió ayuda de inmediato. Ana María le dio un tazón de leche y  un buen plato de atún en escabeche...    Claro que la historia no termina aquí. Cuando el gato la deja sola, Ana  María va y viene por un mundo mágico que cree reconocer antes de dar por  terminado su viaje.    Con su inigualable sentido del humor, Adela Basch nos invita, como siempre,  a imaginar y a divertirnos con la increíble y rara travesía de una chica  llamada Ana María.