Allegro 1 Š il primo livello di un nuovo corso d'italiano. Si rivolge a  studenti adulti o adolescenti che vogliono imparare la lingua e conoscere la  realt… italiana in modo piacevole. Mira a sviluppare la competenza  comunicativa dello studente senza. per•, trascurare i momenti di  riflessione, di fissaggio e di rinforzo delle strutture apprese. Allegro 1  offre:         libro dello studente ed esercizi in un volume unico per una consultazione  pi— pratica, rapida ed efficace;     una struttura chiara e sistematica con 12 unit… di cui 4 di ripasso (3¦, 6¦,  9¦, 12¦);     sintesi grammaticale e ricapitolazione degli strumenti comunicativi alla  fine di ogni unit…;    input brevi, semplici e stimolanti;     una vasta gamma di esercizi;    brani scritti e orali autentici;     particolare attenzione alle abilit… orali;     motivanti giochi e attivit… comunicative;     approfondimento grammaticale e glossario per unit… in appendice;     un'impaginazione chiara e moderna;     un'esaustiva guida didattica che facilita al massimo il lavoro  dell'insegnante, con idee pratiche, materiale supplementare da fotocopiare,  le trascrizioni dei testi di ascolto e le chiavi degli esercizi  grammaticali.   Ogni livello comprende: Libro dello studente ed esercizi, CD audio o  audiocassetta (con i dialoghi delle unit…, attivit… di ascolto ed esercizi  di pronuncia), Esercizi supplementari e test di autocontrollo con attivit…  progettate sui criteri delineati dal Quadro Comune Europeo di Riferimento  per le Lingue (livello A1), Guida per l'insegnante e Materiale su Internet  (in preparazione).     Esercizi supplementari e test di autocontrollo Š un libro che completa e  arricchisce Allegro 1 con:      esercizi integrativi e specifici per la preparazione al livello A1;     test di autocontrollo;    informazioni utili sull'Italia nella rubrica Italia & Italiani;     chiavi in Appendice.