Agosto de 1976: el jet Falcon se estrella a pocos kilómetros de Acapulco. Aparentemente, los restos destrozados suman tres cuerpos: los de dos tripulantes y el del pasajero que contrató el vuelo, un banquero judío-argentino que hace negocios a la vez con el Mossad y con Montoneros.Abril de 1989: una hermosa joven, hija del magnate, desaparece en Cancún. El Hombre que sabía morir recibe la noticia en un rincón secreto de Cuba y decide resucitar.En México, los narcosatánicos tejen su telaraña. Popeye, el cerebro de la CIA, prepara la Operación Greyhound contra la Isla. Pablo Escobar Gaviria es de la partida.Sobre el tablero, las piezas atacadas: Fidel, Raúl y la Seguridad cubana. Con ellos, sus aliados del KGB y un insólito policía yucateco.A partir de estos ingredientes, el maestro de la no ficción, Miguel Bonasso, compone una novela vertiginosa, donde se conjugan intriga, violencia y momentos de terror profundo, en los que el Mal establece su reinado absoluto.