AGENDA 2023-2024 - ASTRO AGENDA - 978-950-24-1747-9Edad recomendada: Adultos.MERCEDES CASINIMercedes Casini nació en la Ciudad de Buenos Aires en 1989. Sol en Cáncer, Luna en Acuario y Ascendente en Acuario. Es licenciada en Publicidad, astróloga y profesora de yoga.DIORELLA PUGLIESEDiorella Pugliese nació en Villa Regina, Río Negro, en 1986.  Sol en Capricornio, Luna en Escorpio y Ascendente en Acuario. Es licenciada en Relaciones Internacionales y productora. Ambas sienten pasión por la astrología y quieren llevarla a nuevos lugares, sacarla de lo elitista y binario, y que cada vez sea más inclusiva y abierta. Como buenas acuarianas, están interesadas en cambiar el mundo y ocupadas en temáticas sociales, el ecofeminismo y el cambio climático.SINOPSISEn esta agenda astrológica vas a encontrar información sobre la energía de marzo 2023 a marzo 2024 (de Aries a Piscis) y los tránsitos astrológicos con sus fechas: los planetas en cada signo, sus retrogradaciones, eclipses, etc. Incluye información para aprender más sobre astrología y la carta natal, junto a hojas para colorear tu ciclo emocional y lunar.