ATLAS DE ASH KETCHUM - THE POKEMON COMPANY¡El primer atlas del mundo Pokémon! Descubre todos los secretos, curiosidades y características de todas las regiones Pokémon.¡Únete a Ash en un trepidante viaje a través del mundo Pokémon y conoce a nuevos amigos y asombrosos Pokémon por el camino!Viaja por ocho regiones como nunca lo has hecho: descubre lugares escondidos en la Región de Kanto, nada en los grandes lagos de Johto, visita las islas de la Región de Hoenn, diviértete y participa en los entretenidos festivales de Sinnoh, admira las ciudades vibrantes de Teselia, explora los castillos de Kalos, practica surf en Alola y prueba la riquísima comida de Galar. ¡Además, podrás hacer un pequeño tour por la nueva región, Paldea!Explora más de cien localizaciones, visita lugares increíbles, descubre quién es quién y prepárate para conocer un sinfín de Pokémon allá donde vayas.Con Ash como guía de viaje, vive la aventura Pokémon definitiva y conoce todas las curiosidades que hacen del mundo Pokémon un lugar único y especial.Con este libro descubrirás: • Pokémon iniciales de cada región • Datos importantes de cada gimnasio • Curiosidades regionales • Consejos sobre un sinfín de Pokémon • Lugares emplebáticos y datos históricos de cada región • Datos claves de todos los personajes • Rutas destacadas de la geografía Pokémon • Secretos ocultos de cada Pokémon legendarios y singulares¡Y mucho más!Edad recomendada: A partir de 9 años.