María Remedios del Valle fue una niña muy valiente, descendiente de una familia que había llegado de África. Nació una mañana luminosa del año 1776 en Buenos Aires, que en esa época se llamaba Santa María del Buen Ayre y era la capital del Virreinato del Río de la Plata.En aquellos tiempos todavía existía la esclavitud, pero a ella le habían concedido la libertad y estaba dispuesta a pelear por la independencia. Al notar su enorme coraje, Belgrano decidió premiarla con el título de Capitana de su ejército y desde entonces todos comenzaron a llamarla "La madre de la patria".La colección Personajes del mundo retoma la vida de aquellos que lucharon por sus ideales. Pensados para los más chicos, estos libros abordan las hazañas y los episodios más representativos de las personas que transformaron la historia.