La documentación pedagógica invita a volvernos exploradores de nuestras propias prácticas, sentir y aprender junto a los niños y niñas, para descubrir lo explícito y oculto, lo indiciario, lo maravilloso de captar la esencia y la singularidad que esconde el tesoro de la infancia.Acerca del Libro (resumido): Como herramienta de descubrimiento, permite comprender y narrar para dar sentido a los sucesos que posibilitan conocer el mundo. Es, también, una manera de dar visibilidad a los procesos de aprendizaje y los modos de construir el saber.