Un examen esclarecedor y fascinante sobre las formas que adopta el activismo en la actualidad.«Cuando se plantea que el individuo puede hacerse cargo de sí mismo bajo unas condiciones de precariedad generalizada, si no de auténtica pobreza, se está dando por hecho algo asombroso, y es que se asume que las personas pueden (y deben) actuar de manera autónoma en unas condiciones en que la vida se ha hecho invivible.»Judith ButlerJudith Butler nos presenta una revisión del estado actual de los conceptos de soberanía, resistencia y otras «acciones concertadas» (término acuñado por Hannah Arendt) en relación con la pertenencia política en un ensayo que amplía su teoría de la performatividad. En lugar de aceptar la falsa división entre pensamiento y acción, reconoce sin ninguna ambigüedad que las ideas radicales están necesariamente encarnadas en cuerpos.A raíz de protestas populares como las de la plaza Tahrir o los movimientos como el Occupy Wall Street, la autora analiza el sentido de libertad en los distintos espacios -públicos, privados, cerrados y virtuales- y la forma en que las personas pueden llevar a cabo actos políticos más allá de lo puramente retórico. Un examen esclarecedor y de lo más fascinante sobre las formas que adopta el activismo en la actualidad.