Cap sur... est une nouvelle méthode de Français Langue Etrangère pour les enfants. L'élève suit la famille Cousteau qui décide de faire un tour du monde dans des pays francophones. Pendant leur périple qui les emmène depuis Paris vers la Martinique, le Sénégal, le Canada, etc. ils tiennent un carnet de voyage illustré, que les élèves retrouvent dans la méthode. Cap sur... 3 est le troisième et dernier niveau de la collection.Le Cahier d'activités propose une révision et un approfondissement de ce qui a été vu et travaillé dans le Livre de l'élève.