HARRY HOLE AFRONTA UN NUEVO CASOCuando se fue a vivir a Hong Kong, Harry Hole pensó que su vida cambiaría para siempre: dejaba atrás su pasado en Oslo y su carrera como detective. Pero un acontecimiento insospechado lo hace regresar una vez más a su ciudad natal. Oleg, el niño al que ayudó a criar y a quien tanto quiso, ha sido arrestado, acusado de asesinato.Y ENTRA EN EL LUMPEN DE OSLOHarry no cree que sea un asesino, así que decide buscar al verdadero culpable. Sin embargo, hay muchas pruebas que comprometen a Oleg... Aunque ya no forma parte del cuerpo de policía, en virtud de sus contactos de otros tiempos se verá inmerso en el mundo más marginal de Oslo. Peligrosas bandas de traficantes de drogas han puesto en circulación una nueva sustancia de alto potencial mortífero que se está volviendo muy popular entre los consumidores. Este es un caso muy especial para Harry, y uno muy personal: deberá enfrentarse a su pasado y a una verdad incómoda sobre Oleg.