En la historia de la Literatura, la magia ha ocupado siempre un lugar importante. Tanto en los cuentos de tradición oral recopilados en Europa como en las hondas raíces americanas que florecen en el realismo mágico, la magia es una interpretación de lo cotidiano, una metáfora de lo inefable, una búsqueda de lo imposible. Estos cuentos encierran esas posibilidades y nos invitan a descubrirlas. Sus protagonistas se sumergen en universos donde lo sobrenatural permite una mejor comprensión de lo real. Como lectores, zambullirnos en estos relatos puede hacernos emerger con una nueva mirada de nuestro propio universo.La antología incluye "La bella durmiente del bosque" de Charles Perrault, "El joven rey" de Oscar Wilde, "Viaje a la semilla" de Alejo Carpentier y "El mar del tiempo perdido" de Gabriel García Márquez.