Después de aplastar a la bruja malísima del este, Dorotea, la vaca y su perro Toto  quieren volver a su hogar. Solo El Mago de Tos puede ayudarla. En el camino a su encuentro conocerá nuevos amigos que también lo necesitan. El espantapájaros, el leñador de hojalata y el león se unirán a la travesía a fin de cumplir sus deseos. Pero al llegar se encontrarán con una noticia inesperada. Un gran cartel anuncia "MAGO FUERA DE SERVICIO"  ¿Qué le pasa al mago que no puede atenderlos?  ¿Podrá Dorotea encontrar la solución?.