CONSTRUCCION DE CIUDADANIA III - EN LINEA - 978-950-46-5166-6SINOPSISLa propuesta de Santillana en línea ofrece herramientas propias de cada disciplina para la construcción del conocimiento y permite bordar contenidos actualizados y en profundidad. INDICESECCIÓN IReflexión ética: las personas y la vida en sociedad, 61. La sociedad global, 8¿Qué es la globalización?, 8 La dimensión territorial de la globalización: ¿Una aldea global?, 9• Los aspectos negativos de la globalización La dimensión económica: formas de producción y consumo, 11La dimensión social: nuevas formas de socialización, 12La dimensión cultural: ¿mundialización de la cultura?, 13Construyendo el conocimiento. La mirada de Bauman sobre el consumo, 14 Explorando otras fuentes. Comprar, tirar, comprar, 15 Actividades finales, 162. El poder y la política, 18Sociedad y poder, 18 El poder y la dominación, 19El poder político y el Estado, 20La coacción y el consenso: ¿por qué obedecemos?, 21 • Legitimidad de origen y legitimidad de ejercicioEl poder entre los Estados, 22• Una mayor interdependenciaMás allá de los límites del Estado, 23 Explorando otras fuentes. ¿Cuál es el "país más poderoso"?, 24Construyendo el conocimiento. El poder de la comunicación y la post-verdad, 25 Actividades finales, 26Proyecto de trabajo 1. Tomar conciencia sobre el uso de las energías renovables, 28 Proyecto de trabajo 2. Historias de vida en tiempos de globalización, 30SECCIÓN IIDerechos humanos, 323. Ser humanos nos da derechos, 34Los derechos humanos, 34El contexto en el que "surgieron" los derechos humanos, 35La ONU y la Declaración Universal de Derechos Humanos, 36El papel de los Estados frente a los derechos humanos, 37• La violación de los derechos humanos • La violencia doméstica es violación de los derechos humanosEl Sistema Universal de Derechos Humanos, 38• La Organización de las Naciones Unidas • La necesidad de una justicia internacional • El Estatuto de Roma y la Corte Penal InternacionalEl Sistema Interamericano de Derechos Humanos, 40• La OEA y la Corte Interamericana de Derechos Humanos • Derechos humanos que brindan protección especial• Los derechos de los menoresConstruyendo el conocimiento. La protección de los derechos en acción, 42Explorando otras fuentes. Los derechos de los niños y niñas en la obra de Berni, 43Actividades finales, 444. Construyendo los derechos humanos en la Argentina, 46Los derechos humanos, una perspectiva integral, 46El terrorismo de Estad, 47Los organismos de derechos humanos, 48 El movimiento de derechos humanos durante la democracia, 49Construyendo el conocimiento. La Antropología forense: una ciencia para recuperar la identidad, 50¿Derechos protegidos? El trabajo, la vivienda y la lucha por una vida digna, 52Los derechos de los niños, 53Los derechos de las mujeres, 53 Actividades finales, 545. Derechos humanos en el mundo de hoy, 56¿Se cumplen los derechos humanos?, 56Distribución de la riqueza y desigualdad, 57• ¿Cómo se combate la inequidad?El hambre en el mundo, 58Las nuevas guerras, 59Los migrantes y los refugiados, 60• Un poco de historia • Rechazo y discriminaciónConstruyendo el conocimiento. Política migratoria, 61Los problemas ambientales y los derechos humanos, 62Explorando otras fuentes. Problemas ambientales, 63El derecho a la salud, 64 Género, niñez y personas mayores, 65• Los derechos humanos de los mayoresActividades finales, 66Proyecto de trabajo 3. Un mapa de las migraciones en el mundo actual, 68Proyecto de trabajo 4. Construyamos entre todos un mundo con derechos, 70SECCIÓN IIIIdentidades y diversidades, 726. Somos en la sociedad de la información, 74Internet y la sociedad de la información, 74 Hacia una inteligencia colectiva, 75 • La economía del conocimientoNosotros e internet, 76• La transformación de los medios masivos en internet• Nosotros y las redes Construyendo el conocimiento. Internet: ¿una herramienta para la democratización de la ciudadanía?, 78Explorando otras fuentes. Jóvenes e internet, 80 Actividades finales, 827. Culturas e identidades en un mundo global, 84 Qué entendemos por cultura, 84Otras definiciones de cultura, 85 • Un conjunto de significados• Cultura e identidad Diversidad de culturas, 86• La globalización y las prácticas culturales • Una cultura global• Resistencias a la globalizaciónConstruyendo el conocimiento. Luces y sombras del mundo global, 88Explorando otras fuentes. Mundiales: cuando nos sentimos más argentinos, 90Actividades finales, 928. La identidad como derecho, 94Desde el día en que nací, 94 El derecho a la identidad, 95• La identidad como obligaciónAbuelas por la identidad, 96 • Un "Indice de abuelidad"Derecho a la identidad cultural, 97 Proteger nuestros datos y nuestra identidad, 98Algunas recomendaciones, 99 Construyendo el conocimiento. Los límites de la diversidad cultural, 100Actividades finales, 102Proyecto de trabajo 5. Un debate sobre el uso de las redes sociales, 104Proyecto de trabajo 6. Un documental transmedia sobre un tema cultural, 106SECCIÓN IVCiudadanía participativa, 1089. Distintas formas de organizar y ejercer el poder, 110Poder, politica y gobierno, 110 Los regimenes politicos, 111• La democraciaFormas de gobierno democráticas, 112El parlamentarismo, 113El presidencialismo, 114• El equilibrio de poder en los gobiernos presidencialistasEl semipresidencialismo o semiparlamentarismo, 115 Formas de gobierno no democráticas, 115Construyendo el conocimiento. Cómo funcionan los gobiernos: mucho más que el diseño de las instituciones, 116Explorando otras fuentes. El poder político expresado a través de la pintura, 117 Actividades finales, 11810. El gobierno de la Argentina, 120La Constitución Nacional organiza el gobierno, 120Representativo, republicano y federal, 121 El Poder Legislativo Nacional, 122• El funcionamiento del CongresoLa sanción de las leyes, 123• Funciones de control del Poder Legislativo El Poder Ejecutivo Nacional, 124• La elección del presidente y del vicepresidente El Poder Judicial de la Nación, 125• Otras funciones del Poder JudicialLos gobiernos provinciales, 126• El equilibrio entre nación y provinciasExplorando otras fuentes. La Casa Rosada tiene historia, 127Actividades finales, 128Proyecto de trabajo 7. Nos organizamos en la escuela: los centros de estudiantes, 130Para ubicarte en el tiempo, 134El trabajo por proyectos, 138Recursos en linea para ampliar lo aprendidoEn las páginas 62, 115, 127 y 135.