Tras experimentar durante una temporada algunas dificultades para conciliar su vida familiar con su vida profesional, Suzy Welch se planteó qué consecuencias iban a tener sus decisiones a corto, meido y largo plazo, especialmente en lo referente a su carrera profesional y al tiempo que iba a poder compartir con sus hijos.Desde entonces aplica la técnica de 10 minutos, 10 meses, 10 años en todos los ámbitos de la vida, un método que nos presenta en este libro y que en Estados Unidos ya ha ayudado a miles de personas.El método es claro, sencillo y directo; se trata de hacerse preguntas clave: ¿qué consecuencias tendrá mi decisión de aquí a 10 minutos? ¿Y a 10 meses vista? ¿Y dentro de 10 años? Sólo respondiendo a estas tres preguntas sabremos con certeza cuál es la opción que más nos conviene.Una fórmula que transformará tu vida.