EL CAMBIO ESTA EN LA MIRADA - 978-987-35-0542-3 Edad recomendada: AdultosMATIAS MUÑOZNació en Buenos Aires, Argentina, en 1968. Cursó la Lic. en Psicología en la Universidad del Salvador, en donde confirmó su pasión por el ser humano y sus manifestaciones.Sus formaciones más significativas una vez terminada la carrera, giraron en torno al psicodiagnóstico y al conocimiento de teorías psicoanalíticas, sistémicas y humanísticas.Realizó un curso de post grado en terapia sistémica relacional en FYP, (Fundación Familias y Parejas de Buenos Aires).Sus áreas de desarrollo profesional son la docencia universitaria, la psicología clínica y actividades de prevención con familias en instituciones educativas y empresas.SINOPSISUn libro para reflexionar sobre los vínculos y la manera de comunicarnos con nuestros hijos e hijas. Los problemas y las dudas que se presentan en la crianza, desde la primera infancia hasta la adolescencia, bajo la experiencia de su autor, padre y psicólogo de familia, con ejemplos, visualizaciones y propuestas para generar una nueva mirada.