¡Qué entretenida resulta la vida de Facu con una mascota tan especial  como Café con Leche!  Historietas protagonizadas por Facu, un nene de 5 años y su mascota,  Café con Leche, que es un gato muy travieso. Los diversos episodios  muestran escenas de la vida cotidiana tratadas con mucho humor e  ingenio. Cada historieta se desarrolla en cuatro páginas.  Con una mascota como Café con Leche todo se transforma en diversión: ir  a la plaza, jugar con un títere, mirar la forma de las nubes, ir de  campamento o descubrir de dónde sale el arcoíris. Por eso, estos amigos  son verdaderamente inseparables.