EL ENIGMA DE LAS ARENASAburrido del verano londinense y de la monotonía de su trabajo en el Ministerio de Relaciones Exteriores, Carruthers acepta la invitación de su amigo Davies para participar en un crucero por el Báltico. Pero pronto se da cuenta de que el curioso viaje no va a ser de placer. El Dulcibella resulta no ser un yate, sino un bote destartalado, y conforme navegan por las traicioneras aguas y arenas movedizas, Carruthers se da cuenta de que sus conocimientos de alemán pueden tener una posibilidad insospechada… Es el comienzo de una aventura tan peligrosa como emocionante y plagada de desafíos. Y poco a poco Carruthers se contagia del entusiasmo y la templanza de su amigo, para descubrir en su propio interior nuevas fuerzas y un, hasta entonces desconocido, sentido moral.ROBERT ERSKINE CHILDERS De padres anglo-irlandeses, se educó en Cambridge y, entre 1895 y 1910, fue empleado en la Casa de los Comunes. La navegación fue desde siempre su pasatiempo favorito. Participó como voluntario en la guerra de los bóers, tras lo cual escribió su testimonio, así como también estudios críticos sobre táctica y organización militar. En 1903 publicó su novela El enigma de las arenas, que tuvo gran repercusión y fue aclamada por la crítica. Fue premiado por sus servicios en Inteligencia durante la Gran Guerra. Luego se estableció en Irlanda y se unió al I.R.A. Murió fusilado en 1922.ARTURO PÉREZ-REVERTENacido en Cartagena en 1951, Arturo Pérez-Reverte fue reportero de guerra durante veintiún años, tras los cuales inició su carrera como novelista, en 1986. Su obra ha sido traducida a más de veinte idiomas y varias de sus novelas (El maestro de esgrima, La tabla de Flandes, El Club Dumas, Cachito y Territorio comanche) han sido llevadas a la gran pantalla.Edad recomendada: Adultos.