Con este manual de técnicas de punto terminará su ropa y accesorios con elegancia. Más de 350 consejos, técnicas y secretos, explicados e ilustrados con fotos paso a paso y patrones para contar los puntos.Descubra cómo leer patrones y diagramas: escoja colores e hilos, combine distintos puntos y siga los diseños para crear su propia ropa.Todos los puntos se explican claramente, desde el punto de media y bordado hasta el punto de seda, Jacquard y dobladillo.Explica todas las técnicas necesarias, en el orden que usted necesita, desde la colocación y mezcla de los hilos hasta el tejido con formas, ojales, bolsillos y adornos.En las columnas se proponen métodos para aplicar nuevas técnicas y se ofrecen consejos para evitar o reparar fallos comunes cuando se hace punto.