El equipo ciclista de Zoe al completo están desesperados: no los admiten en ninguna carrera, y eso significa que no conseguirán los puntos necesarios para seguir compitiendo. Cuando casi han perdido toda esperanza, les llega una invitación desde Atenas, ¡por Zeus!, Zoe participará en la mítica Carrera de los Dioses, una prueba en homenaje a los dioses y mitos de la Antigua Grecia, que no se celebra desde hace cien años. Vanessa Stacy Sausalito, Fabio Gallopinni, Sato Tatami y Amrita Dickinson serán los otros participantes de esta singular carrera, en la que no faltarán laberintos, minotauros y peligrosos cantos de sirenas que pondrán a prueba todo el pelotón.