La obra ganadora del VIII Premio Internacional Ciudad de Orihuela de Poesía para Niños es un homenaje al mundo de los títerespor parte de un autor que ha nacido entre ellos, ha jugado con marionetas y ha sido titiritero. ?Mundinovi? -título que procede de un pequeño retablo que en el siglo XVI servía para representar escenas del Nuevo Mundo- también es un tributo al legadodel marionetista argentino Javier Villafañe, artífice de personajes como Maese Trotamundos, que protagoniza uno de los poemas del libro.Don Cristóbal, Chacolí, la Tía Norica o la Bruja son otras criaturas de trapo recuperadas de la tradición escénica a las que Juan Carlos Martín Ramos ha dotado de dimensión lírica en esta obra,que se divide en tres partes: ?Diario de un títere?, con experiencias contadas en primera persona por los personajes de guiñol; ?Títeres con cabeza? reúne varias figuras populares de los teatrillos de siempre; y ?Títeres a escena?