PILOTO PROFESIONAL - EL CAMINO PARA LEVANTAR VUELO¿Cómo elegir qué avión volar? ¿Dónde? ¿Cómo encarar una entrevista psicológica? ¿Avión más grande, piloto más grande? Estas preguntas, junto con otras interrogantes, guiarán minuciosamente este ensayo para entrar de lleno en el mundo aeronáutico, con todos los condimentos de esta actividad.Los amantes de la aviación, llenos de dudas e inquietudes respecto al vuelo y su seguridad, encontrarán en estas páginas un bálsamo de tranquilidad y respuestas a su interminable cantidad de preguntas sobre el trabajo, el ambiente, las dificultades y recompensas de este oficio maravilloso. Especialmente, aquellos jóvenes que aún no se deciden, pero sueñan con convertirse en pilotos de profesión.Es necesario también humanizar una actividad tan llena de listas, procedimientos y tecnicismos, y por ello Christian Carollo nutre sus lecciones con anécdotas reales, contadas en primera persona, de sus más de veinticinco años de actividad como piloto. Su objetivo es motivar a todos aquellos pilotos que intentan hacer del vuelo su trabajo, que buscan incesantemente ser mejores y no saben hacia qué dirección ir, o están perdidos, sin brújula ni GPS.A veces no alcanza solamente con la teoría y la práctica: la motivación y el acompañamiento son un eslabón fundamental para hacer realidad el sueño de volar como todo un profesional.Edad recomendada: Adultos.