A principios del siglo XX, un famoso ladrón de guante blanco asechaba a la élite de París y les quitaba sus más valiosas posesiones. Poco se sabe de su vida. No deja pistas, pero siempre se puede reconocer su esencia detrás de cada golpe.A principios del siglo XX, un famoso ladrón de guante blanco asechaba a la élite de París, introduciéndose en sus castillos, desvalijando sus mansiones, rondando los salones de grandes eventos para quitarles sus más valiosas posesiones. Poco se sabe de la vida de este rufián que cambia de rostro y de nombre para cada ocasión. No deja pistas, pero siempre se puede reconocer su esencia detrás de cada golpe.Arsène Lupin, nació originalmente como un conjunto de cuentos encargados por el editor de la revista Je sais tout a Maurice Leblanc en el año 1905. Luego de un gran éxito, las historias del personaje fueron readaptadas en forma de libros y, años más tarde, el gran Caballero-Ladrón sigue siendo adaptado en comics, películas, videojuegos y series. Este libro contiene las primeras nueve aventuras del personaje.