¡¡CAMPEONES!! - GATURRO ¡Somos campeones y Gaturro quiere festejarlo con vos!Un libro de Gaturro con los datos y curiosidades más importantes de los jugadores que nos llevaron a la gloria, tiras cómicas inéditas sobre las anécdotas más divertidas del torneo, un espacio para que vuelques tus propios recuerdos, ¡y todo de la mano de tu personaje favorito!NIKCristian Dzwonik, más conocido por su apodo Nik, es un historietista argentino creador del personaje Gaturro. Trabaja en el diario La Nación.Edad recomendada: A partir de 7 años.