EL PRIMER SEPTENIO - 978-987-9066-72-0Edad recomendada: AdultosRUDOLF STEINER(Kraljevic, 1861-Dornach, 1925) Filósofo, pedagogo y arquitecto austríaco. Coeditor en Weimar de las obras completas de Goethe (1889-1896) y autor de La filosofía de la libertad (1894), en 1897 se instaló en Berlín y se dedicó a la teosofía. Más tarde precisó su doctrina sobre la antroposofía en sus obras Teosofía (1904) y La ciencia oculta (1909) y fundó la Sociedad Antroposófica (1913). Se instaló en Suiza, en Dornach, donde construyó el Goetheanum, el templo de la antroposofía. Este edificio, de madera, resultó destruido por un incendio, y entonces construyó otro de cemento armado que es un magnífico ejemplo de arquitectura expresionista. Fundó además, en Stuttgart, la renovadora escuela Waldorf de pedagogía, e impulsó en Arlesheim un instituto clínico (1921) de euritmia y pedagogía curativa.SINOPSIS Durante el primer septenio el ser humano aprende a través de la imitación. Es por ello que la actitud adoptada por los adultos que rodean al niño es de vital importancia. En este período recibe la base para su conducta moral en la edad adulta. Autor: Rudolf Steiner Años preescolares. El niño hasta la segunda dentición. La madurez para la escuela y el aprendizaje. El Jardín de Infantes Waldorf. Cómo pueden los padres estimular el aprendizaje de sus hijos. La autoeducación del educador. Las enfermedades infantiles. Hambre de cuentos de hadas. Aprender jugando