ATOM THE BEGINNING - VOL. 07La primera edición del World Robot Battling, el torneo en el que se define cuál es el robot más poderoso sobre la faz de la Tierra, se envuelve en caos cuando URan pierde el control. La Dra. Lolo le ordena a Mars, el eterno rival de Six, que la destruya....Corresponde a Atomu za Biginingu Vol. 7.OSAMU TEZUKAOsamu Tezuka fue un dibujante, dibujante y animador de manga japonés. Nacido en la prefectura de Osaka, su producción prolífica, técnicas pioneras y redefiniciones innovadoras de géneros le valieron títulos como "el padre del manga", "el padrino del manga" y "el dios del manga".Edad recomendada: A partir de 15 años.