LECTURA + MUNDO DIGITAL + ENSEÑANZA - (RE)PENSAR HOY LAS PRÁCTICAS LECTORAS EN EL NIVEL INICIAL, PRIMARIO Y SECUNDARIO - 978-987-06-1045-8Edad recomendada: AdultosGUADALUPE ÁLVAREZEs Doctora en Letras por la Universidad Nacional de Cuyo, y Profesora y Licenciada en Letras por la Universidad Nacional de Mar del Plata. Ha realizado diferentes estadías de investigación en el exterior. Actualmente se desempeña como Investigadora Independiente del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas, y como Investigadora docente (Adjunta) en el Instituto del Desarrollo Humano de la Universidad Nacional de General Sarmiento.Desde hace un tiempo está interesada en los procesos de enseñanza y aprendizaje mediados tecnológicamente, particularmente en ámbitos universitarios. En la actualidad, estudia los modos de integrar las tecnologías digitales e interactivas en propuestas didácticas orientadas a facilitar el desarrollo de las habilidades de lectura y escritura académicas. En relación con ello, en la actualidad forma parte del Grupo PLECDI, un grupo centrado en el estudio de las pedagogías de la lectura y la escritura en la cultura digital. Con este grupo han desarrollado una red de aplicaciones (blog, Facebook, Instagram, Youtube) en la cual comparten contenido que consideran relevante para acompañar el proceso de tesis.Es autora de diferentes artículos y capítulos de libros (por ejemplo, ICTs and collaborative learning: a case study of a class blog for improving the writing skills of pre-university students. Revista de Universidad y Sociedad del Conocimiento (RUSC) 10 (2), 254-268. SINOPSISEsta Colección tiende un puente entre los docentes y estudiantes de magisterio y los especialistas, puente de doble vía por el cual los especialistas se allegan a las aulas y los profesores se superan al contacto con las teorías más actualizadas.Porque quiere ser puente, el contenido se aborda con una mirada epistemológica profunda, pero con un lenguaje sencillo.Como es para docentes y estudiantes, lleva una bibliografía final acotada de materiales solo en castellano que se consigan fácilmente en librerías o en bibliotecas. En el caso de las revistas, únicamente las que se leen por Internet.El libro aporta miradas nutritivas que, a la vez, nos interpelan y nos acicatean. Es como una carrera de relevos, en la que recibimos la posta: ineludiblemente, ya formamos parte del continuo. No podemos claudicar porque no se trata de un hecho individual, sino que se necesita nuestro compromiso y aporte para llegar a la meta.