Hoy en día todos van al cine, miran la televisión, navegan por Internet. Este libro es uno de los primeros que examinan en su conjunto estas modalidades de imágenes no tanto competidoras como complementarias. La obra lleva a cabo un estado de los saberes sobre el análisis de las imágenes y propone procedimientos metodológicos que ayudarán al lector a establecer puentes entre cada uno de sus campos. También permitirá que el cinéfilo encare la televisión o las imágenes interactivas y, a la inversa, que el apasionado de imágenes interactivas se acerque al cine y a la televisión. La primera parte está dedicada al cine y la segunda parte concierne a la televisión, las imágenes interactivas y los ícono-textos (juegos entre la fotografía y las palabras en la prensa y los mensajes publicitarios. Numerosos recuadros suministran complementos de información y pistas metodológicas. Este libro es la herramienta indispensable de una didáctica de las imágenes.