FRANZ KAFKA - UNA LITERATURA DEL ABSURDO Y LA RISAEste libro exige releer a Kafka o al menos a mi me dieron ganas de hacerlo. Me generó otras cosas interesantes y estoy seguro de que a todos aquellos que lo lean también. ¿Pero qué necesidad de escribir un libro sobre Kafka ahora? ¿Por qué en Argentina? Por empezar, Diego Cano ni siquiera lo leyó en alemán. Pero hay claves de lectura en el libro que son una respuesta y muestran que no se trata de un trabajo de erudición sino de una forma de entender la tradición literaria que está hoy en día flotando en el aire. A veces Diego Cano reduce el juego a Strafacce y Aira, y eso me parece forzado o tendencioso, pero este trabajo es una gran muestra de amor a la literatura y yo lo celebro porque es un libro sobre el mejor escritor de todos (sin distinción de géneros) y el comienzo de la literatura que más me gusta. Cuando lo leía me preguntaba: ¿De adonde saca Diego Cano tanta energía? Pero está claro que no es solo energía. Este libro es la oportunidad de hacer algo que hace mucho tiempo no se hace en este país: volver a hablar de literatura como si la literatura fuera lo más importante.DIEGO CANODiego Cano nació en 1970. Coordina lecturas de debate en Twitter entre las que se incluye #Aira2019, #Arlt2019, #Lorca2018 y la más relevante, en donde se inspira este libro, que fue #Kafka2018. Lleva adelante la Fan Page Todo Aira sobre el autor pringlense. Es politólogo y candidato a Doctor en Historia por la Universidad Di Tella. Ha escrito numerosos artículos sobre la historia reciente en publicaciones académicas. Tiene escritas dos novelas que saldrán a la luz próximamente.Edad recomendada: Adultos.