EL AUTO DE CARRERAS - SOBRE RUEDAS (LIBRO CON RUEDAS)¡Cada libro trae una aventura sobre ruedas!A los niños les encantará jugar con sus vehículos preferidos y hacerlos andar por toda la cas con las cuatro ruedas que trae el libro. Y disfrutarán de emocionantes historias.Los bomberos ayudarán a apagar el incendio, la excavadora quitará las piedras que cayeronen el camino, el tractor ayudará a sacar a la vaca de la zanja y el coche de policía salvará el día.Edad recomendada: A partir de 3 años