Poemas de: Baldomero Fernández MorenoIlustraciones de: Martín MalamudMartín no sólo dibuja imágenes de los poemas, también le pone piel a sus imágenes interiores.Traduce en dibujos, acuarelas, lápices; el palpitar, el aliento, la voz del poeta. Pesca como un cazamariposas el instante, el hueso, el perfume de la visión y el corazón de Baldomero.Técnicas diversas, poemas de diverso tono… La obra de Martín los hace más corpóreos, un cierto cable a tierra de color, pincel y tinta; una forma de reescribirlos; una conversación respetuosa y enriquecedora.En estos dibujos Martín y Baldomero vuelan juntos.