LA INMENSIDAD DEL MUNDO - 978-987-48716-5-7Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa Tierra está repleta de imágenes y texturas, sonidos y vibraciones, olores y sabores, campos eléctricos y magnéticos. Pero cada individuo está encerrado dentro de su burbuja sensorial, propia y única, y solo percibe una pequeña porción de la inmensidad de nuestro planeta. Este libro nos abre las puertas a dimensiones hasta ahora insondables: el mundo tal como lo perciben otros animales.Encontraremos escarabajos que se sienten atraídos por el fuego; tortugas que pueden rastrear los campos magnéticos de la Tierra; peces que llenan los ríos con mensajes eléctricos; humanos que tienen sonares al igual que los murciélagos; y plantas que vibran con las canciones inaudibles de cortejo de los insectos. Aprenderemos qué ven las abejas en las flores, qué escuchan los pájaros en sus melodías y qué huelen los perros en la calle. Leeremos las historias de los descubrimientos fundamentales del área y anticiparemos qué misterios quedan aún sin resolver.En La inmensidad del mundo, el aclamado periodista científico Ed Yong nos lleva más allá de los confines de nuestros sentidos, dándonos la posibilidad de percibir los olores, las ondas electromagnéticas y los pulsos de presión que nos rodean. Porque para entender nuestro mundo no necesitamos viajar a otros lugares, sino ver a través de otros ojos.«Una cornucopia de maravillas... Un recordatorio fascinante de que gran parte de lo que sucede entre las formas de vida en la Tierra está más allá de nuestro conocimiento». DAVID QUAMMEN