Este libro propone un método para que las personas puedan auto liderarse y liderar a sus equipos hacia cambios sostenibles, fluir con las modificaciones constantes del contexto, producir innovación y volverse agentes de la transformación cultural en las organizaciones.``La primera responsabilidad del líder es desarrollar líderes. Para mí eso significó aprender a soltar para que cada integrante del equipo fuera tomando su lugar. El trabajo con Business Therapy me ayudó a sacarme de encima una enorme mochila simbólica y ganar libertad, porque en el proceso de cambio cultural en el que estamos embarcados ya era inviable para la velocidad de algunos proyectos que yo pudiera seguir tantos temas tan de cerca. Hoy estamos tomando decisiones más inteligentes de manera orgánica, las conversaciones fluyen y el umbral de confianza es muy alto. Trabajamos mejor y más contentos. Es un camino, y todavía hay mucho más para seguir creciendo´´ Carlos Guyot, Secretario General de Redacción, La Nación``La experiencia con Business Therapy durante varios años ha generado una nueva inercia en la compañía, pero es en la dirección correcta, bien dirigida. Nos otorgó un espacio de reflexión que antes no teníamos porque estábamos con la cabeza metida en el día a día. Hoy paramos y pensamos. Es otra calidad de vida, en lo profesional y en lo personal. Antes todo era músculo. Ahora tenemos tiempo para el cerebro. Y esto tiene relación directa con la productividad. Trabajamos mejor, rendimos más en menos tiempo´´ Neptalí Mayorga Espinoza, Gerente de TI, Telecomunicaciones y SCADA & Control, Compañía Operadora de Gas del Amazonas``Lo más importante que hice en los últimos años, acompañado por Business Therapy, fue prepararme y preparar a mi equipo para el cambio cultural, porque en un mundo que proyecta otras formas de hacer las cosas es necesario cambiar nuestro mindset para poder adaptarnos e innovar." Marcelo Tamburri, Vice President & Channel Manager SPACE/ISAT/TCM Latin America. Andrea Churba es fundadora y directora de la consultora BusinessTherapy, especializada en el desarrollo de estrategias para el crecimiento y el cambio profundo y simultáneo de los individuos y la cultura de las organizaciones. Se desempeñó como coordinadora general de la División Empresas y Negocios de la Escuela Argentina de Programación Neurolingüística (PNL) y Coaching y como asesora de gabinete para el Proyecto 911 del Ministerio de Seguridad de la Provincia de Buenos Aires. Junto con su equipo acompaña a diversas empresas e instituciones en sus procesos de cambio, entre otras Techint, La Nación, Clarín, Turner, Transportadora de Gas del Perú (TGP), Compañía Operadora de Gas del Amazonas (COGA), Basf, Renault y Aeropuertos Argentina 2000. Actualmente colabora con Red Solidaria para lograr la reinserción laboral de personas en situación de calle. En 2009 publicó Business Therapy, el método para liderar hacia mejores resultados (Aguilar Empresa, Grupo Santillana) y es columnista de Ohlalá, del Grupo de Revistas La Nación..