FORMAS DIFERENTES DE HACER LAS MISMAS COSAS¿Cuántas formas de tirarse al agua crees que hay? ¿Y de enojarse? Aunque no lo creas ¡hay muchas! En este divertido libro encontrarás algunas tan increíbles y sorprendentes como viajar a la luna en barco.NICOLÁS SCHUFFEstudió literatura y periodismo, trabajó como librero y corrector. Se dedica a la literatura para chicos y dicta talleres de escritura. Empezó su labor dentro del campo de la literatura infantil preparando adaptaciones de mitos, leyendas y clásicos.MARIANA RUÍZ JOHNSONIlustradora y autora argentina. Sus mayores intereses son el poder narrativo de la imagen, los personajes antropomorfos, el uso del color como elemento compositivo, las escenas nocturnas, la infancia, la fuerza de la naturaleza, el humor y la magia.Edad recomendada: A partir de 6 años.