Mediante una prosa seca y directa, Clara Benedetti aborda los conflictos a que se ven enfrentadas dos jóvenes en un pueblo indeterminado del interior del país. Unidas por una amistad entrañable, poco tienen que ver en apariencia los desvelos de una con los de la otra. Sin embargo, no es así. Los prejuicios, los secretos y la hipocresía social que las acosan son los mismos y enlaza la problemática de ambas. La libertad de una y otra para pensar y proceder está en juego con igual intensidad y la franqueza  que las impulsa a  actuar como lo hacen es equivalente en casi todo. Surgen, no obstante, entre ellas inesperadas disidencias que las obligan a incursionar, no sin dolor, en escenarios insospechados del vínculo que las une. La acción, si bien situada en los años 60 del siglo pasado, proyecta, en el medio conservador en el que viven, ideas y valores más cercanos al siglo XIX que al XX y de los que, en más de un momento, ellas mismas se descubren voceras. Lo inesperado es, en suma, un retrato diáfano tanto de la consistencia pétrea del miedo al cambio y la verdad que oprime incontables vidas personales como del apego a la autenticidad que inspira a las protagonistas.