El Diario de María Sáez en Malvinas fue escrito en la segunda mitad de 1829, antes de la llegada de los ingleses, cuando la bandera flameaba las islas. No figura en los programas de nuestras escuelas ni universidades. No se encuentra citado- ni mucho menos analizado- por los críticos ni los historiadores argentinos. La mayoría de los investigadores que trabajan con esta época de nuestro país, lo desconocen. Por muchos motivos, todos lamentables, parece que fuera invisible. Sin embargo, la síntesis de su prosa vital, su valor y el ideal de aventura que transmite, todo ello dimensionado por el contexto de su escritura, hacen de este diario un instrumento fundamental para la construcción de nuestra soberanía y una pieza histórica valiosísima de literatura argentina.