¿POR QUÉ NOS CUESTA TANTO SI NOS HACE BIEN?Lo sabemos de memoria: hacer ejercicio es fundamental para cuidar la salud física y mental. De hecho, está comprobado que ejercitarse regularmente puede extender la vida. Sin embargo, este es uno de los hábitos más difíciles de adquirir. En este libro, Daniel Tangona, entrenador con más de 40 años de experiencia y además coach certificado y experto en liderazgo, traza el camino de bienestar que se esconde entre una sentadilla o un abdominal y la posibilidad de una vida más plena y feliz.  A través de enseñanzas de los autores que lo inspiraron, anécdotas propias y recomendaciones en ¿Por qué nos cuesta tanto si nos hace bien?, el autor delinea los pasos para trabajar cuerpo, mente y alma a la vez.DANIEL TANGONADaniel Tangona nació en 1957, en Buenos Aires. Hijo de "La Momia", el recordado personaje de Titanes en el Ring. Desde chico estuvo involucrado con el mundo del fitness. Es entrenador personal certificado por la National Council on Strenght & Fitness, con diploma de Instructor Nacional de Culturismo y Fisicoculturismo, Management y Marketing Deportivo, Teoría y Herramienta del Proyecto de la Negociación y Envejecimiento Activo y Saludable. También es especialista en Liderazgo y Desarrollo Personal, coach profesional, Licenciado en Gerontología y columnista de Revista La Nación. Autor de Las excusas engordan (declarado de interés general por la Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires) y de Un camino sin excusas: su tercer libro.Edad recomendada: Adultos.