ÁRBOLES EN EL ARTEDesde majestuosos y ancianos robles hasta frondosos bosques de abetos, Árboles en el arte reúne una magnífica selección de obras que representan la belleza de los árboles y paisajes arbóreos. Los álamos de Monet, los cipreses de Van Gogh o el espléndido pino que daba sombra a Georgia O'Keeffe en Nuevo México son solo algunas de las maravillas recogidas en esta compilación que, acompañada de textos explicativos sobre los artistas y sus creaciones, hará las delicias de los amantes del arte y la naturaleza.ANGUS HYLANDSe graduó en el Royal College of Art de Londres y es socio de Pentagram Design. Ha trabajado para un amplio espectro de clientes públicos y privados, y su labor como diseñador ha sido reconocida con numerosos premios. Es autor de diversos libros sobre diseño gráfico, entre ellos, Cultura e identidad: el arte de las marcas (2006).KENDRA WILSONEs redactora de revistas como Vogue y The Garden, y colaboradora habitual del blog de lifestyle Gardenista.Edad recomendada: Adultos.