Cada época de la historia revela que el lazo social no siempre presenta el  mismo Otro. En realidad, cada Otro de cada época tiene su peculiaridad. El  Otro antiguo es distinto del Otro contemporáneo.  De cada época, también y a la vez, se podrían extraer los tipos de síntoma  que encarnan algo de la connotación de esta clase de Otro del que resulta  alguna especificidad.  En los tiempos que corren, el vínculo social, teñido de una marca de  sospecha, construye un Otro no confiable. La diversidad de situaciones en  que se vigila, se controla y se exige la absoluta transparencia trae  consecuencias subjetivas en el modo de gozar, ya que el espacio íntimo se  encuentra invadido y por lo tanto amenazado. Como resultado, aparece el Otro  que acecha, hostiga, incrimina, acorrala.