Para la pequeña Lola todo es nuevo: el aire, el fuego, los patos, las  plazas. Lola tiene la mirada asombrada de quien descubre el mundo. Con  un lenguaje que fluye entre la poesía y la prosa, la autora recrea de un  modo atendo y sensible el universo de la primera infancia.  En Lola se viste sola, la pequeña se divierte disfrazándose, buscando la  manga que se le pierde al ponerse un suéter, poniéndose las medias al  revés, equivocándose y disfrutando junto a sus padres de este nuevo  descubrimiento.