Matías consigue su primer trabajo en un barcito de playa en Villa Gesell. Su tristeza por pasar las fiestas de fin de año lejos de casa queda compensada con la alegría de estar en un nuevo lugar, rodeado de gente que lo aprecia. Lo esperan largas jornadas al sol, entre chicas, salidas nocturnas y obligaciones. Conoce a Esteban, un chico distinto, al que le interesa el cine y que, extrañamente, les teme a las grandes ciudades. Este miedo encierra una historia más oscura de lo que todos pueden imaginar. Una novela policial en la que ficción y realidad se entremezclan para formar una trama compacta.