ANDY WARHOL PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-96-9Edad recomendada: AdultosSINOPSIS Genio, farsante, padrino del punk, pintor de la corte jetsetera de los años 70 y 80, cineasta del underground, eterno groupie de La Fama -a la que adoró toda su vida, al punto de crear una revista, en la que se le rindió culto-, filósofo de la frivolidad, empresario del escándalo… Warhol supo nutrirse de sus propias contradicciones y convertirse en el director de escena de su mejor creación: su propio personaje, tan reconocible y vacío como las latas de sopa de sus cuadros. Este libro explica la evolución de su arte y describe las mounstruosas relaciones que supo mantener con los integrantes de su séquito. Sus inolvidables aforismos, su amor por el dinero, sus relaciones con los personajes más ricos y famosos de cada época y sus creaciones más importantes se suceden demostrando por qué Warhol se mantiene como uno de los mitos más significativos de la segunda mitad del siglo XX.