Bruno tiene siete años y hoy está triste porque en la escuela le han llamado "vaca". Aunque coma más o menos como los otros niños y niñas, se le está acumulando grasa en la barriga, y eso le molesta porque hace que se canse más cuando corre en el patio. La pediatra le dice que tiene obesidad. Pero siguiendo los consejos que le da la doctora, en poco tiempo está más contento: solo le queda un poquito de sobrepeso. En su casa todos comen mejor y se mueven más, íson una familia saludable! ¿Bullying? ¿Alimentación saludable? ¿Hambre de barriga? ¿Hambre de cabeza? ¿Saciedad? ¿Fibra? ¿Calorías? ¿Deporte? Un libro para saber más sobre la nutrición y la obesidad infantil íIncluye 10 consejos para prevenir la obesidad!