La innovación es un desafío que tiene dos caras. La primera es las ideas, la segunda es el desarrollo de las ideas, la forma como se implementan las mismas. Para tener éxito se necesitan de las dos, sin embargo la mayoría de las empresas y consultores se concentran sólo en la primera parte y lo que consiguen es tener infinidad de ideas que nunca llegan a ningún lugar El principal mensaje de Más allá de la idea es muy simple. La segunda parte, el desarrollo de la innovación es una disciplina en sí misma. Requiere tiempo, energía y una forma de pensar determinada. Desgraciadamente pocas son las empresas que le prestan la atención necesaria. Lo importante a tener en cuenta es: Primero presta atención a la forma en la cual se desarrollarán las ideas.