La cantante era seduta di fronte allo specchio e mangiava con le mani una grande torta al cioccolato. Era grassa, ma aveva begli occhi e un sorriso simpatico."C'è un pazzo che mi vuole uccidere", disse, "e la cosa non è divertente".La prima vittima era stata a Milano, poi una giovane musicista era morta a Venezia. E ora?Una nuova appassionante avventura del detective Antonio Esposito nel mondo dell'opera e della buona cucina.Una nuova serie di letture graduate, in un nuovo formato tutto a colori e con la possibilità di accedere gratuitamente on line alla versione audio del testo, con voci di attori professionisti ed effetti sonori realistici e coinvolgenti.La versione audio permette di gustare al meglio il racconto. è inoltre utile per migliorare la capacità di comprensione orale, l'intonazione e la pronuncia.La collana presenta numerosi titoli inediti oltre alla nuova edizione delle letture più belle della vecchia serie.Ogni racconto è integrato da test di comprensione, esercizi, attività didattiche.I testi sono graduati in cinque livelli e consentono allo studente non madrelingua di scoprire il piacere di leggere in italiano, affinando al tempo stesso le proprie conoscenze linguistiche.