Esta nueva edición de Economía busca aportar claridad y comprensión sobre estos temas mediante un análisis cuidadoso del balance entre el interés personal y el interés social entre la función y el poder de los incentivos como en costo de oportunidad y del beneficio marginal. Asimismo, se plantea la posibilidad de que los mercados, complementados con otros mecanismos que se explican a lo largo de este texto, distribuyan de manera eficiente los recursos que se le asignan. En el entorno actual, los principios económicos resultan necesarios para ofrecer un fundamento sólido que permita el análisis de las regulaciones del comercio, tanto nacional como internacional, así como todo lo relacionado con la política en materia económica.