Un viaje conmovedor al extremo sur del mundo. Unos personajes que caminan al  límite de su humanidad.  «Thierry -explica Anne-Laure Bondoux acerca del trabajo de T. Murat con Las  lágrimas del asesino- estaba preocupado por mi opinión, mi sentimiento y mi  criterio, así que me envió regularmente sus dibujos durante los quince o  dieciséis meses que duró esta aventura. Cada vez hacía un nuevo  descubrimiento, era un regalo. Me gustaba su paleta de colores, el ritmo que  había dado a la historia, la expresividad de las caras y de las siluetas,  los grandes dibujos sepia, los paisajes perdidos por donde se desplazaban  los cielos cambiantes. También, el trabajo que realizó sobre el texto,  robándome algunas palabras para intercalarlas con las suyas. El equilibrio  me pareció preciso: oía mi voz, pero se había convertido en la suya, y la  historia había crecido, se había enriquecido».