ISRAEL - GUÍA ÚTIL DEL PAÍS MAS INCOMPRENDIDO DEL MUNDOUna línea cronológica «fascinante y conmovedora» (según Aaron Sorkin, guionista premiado de The West Wing y de The Social Network) trazada desde la época bíblica hasta la actualidad que explora uno de los países más interesantes del mundo: Israel. Israel: la pequeña franja árida que está a miles y miles de kilómetros, pero sigue siendo un tema de debate candente y espinoso. Pese a que todo el mundo parece tener una opinión contundente sobre Israel, ¿cuánta gente conoce verdaderamente los hechos? Noa Tishby, israelí-norteamericana, ha llegado para llenar el vacío informativo. Pero esto no es «el libro de historia de tu abuela» (Bill Maher, presentador de Real Time with Bill Maher). Al contrario, con una visión fresca e integral, Tishby aporta su «pasión, humor, y enorme intimidad» (Yossi Klein Halevi, autor superventas incluido en la lista de The New York Times, de la obra Letters to My Palestinian Neighbour) al tema, y crea un retrato accesible y dinámico de un pequeño país con una relevancia desproporcionada. Con bocados de historia y narraciones muy personales, Tishby hace una crónica de la evolución de su patria, que empieza en la época bíblica y avanza para hablar de todo desde la Primera Guerra Mundial hasta la creación de Israel y de las disputas que hoy dividen el país. Tishby ataja conceptos erróneos generalizados con una abundancia de hechos, ofrece un contexto crítico en torno a las polémicas que salen en los titulares y contribuye con una perspectiva clara e íntima de la enorme riqueza cultural de Israel. «Tishby cuenta la enorme historia de su pequeño país con ingenio y pasión. Israel no debería ser solamente un libro que se lee sobre Oriente Próximo, sino un magnífi co punto de partida». New York Journal of Books «De lectura obligada». Ben Shapiro, escritor superventas, nº1 del New York Times y autor de The Right Side of History y How to Destroy America in Three Easy StepsEdad recomendada: Adultos.