Imaginemos la situación: puede ser en tu casa, en un restaurante o en un bar. Puede ser al mediodía, o en ese difuso horario que va desde el after office hasta las primeras estrellas. Estás preparándote para comer. Estás reunido con tus amigos, con tu pareja o con compañeros del trabajo. Sí, ese es el momento ideal para beber un cóctel aperitivo.Esta tradición muy arraigada en la cultura vive hoy una nueva etapa de esplendor y modernidad, gracias al trabajo continuo de los mejores bartenders, las marcas internacionales y los bares más glamorosos de la ciudad.