Le Mag' 1 - Cahier d'exercices    Nature du contenu : Cahier d'activités, Cahier d'exercices   Auteur : Fabienne Gallon, Céline Himber, Charlotte Rastello      Le cahier d' exercices, vivant et ludique, suit la structure du livre pour  que l' élŠve puisse se repérer plus facilement.     Ce cahier apporte un complément essentiel … la méthode :   - Des exercices pour enrichir les activités du livre   - Des pages Sons et Graphie : consacrées … la pratique de la phonétique et  de l' orthographe   - Des pages de synthŠse des contenus linguistiques essentiels : … faire … la  maison et … corriger en classe, notées sur 20   - Un Portfolio pour évaluer son processus d' apprentissage     Toutes les deux unités :   - une auto-évaluation … faire en autonomie, notée sur 20   - Une page Projet proposant une activité pour l' ensemble de la classe