GRACIAS, FINLANDIAQué Podemos Aprender Del Sistema Educativo De Más ÉxitoLa escuela está en crisis. El sistema educativo español se encuentra en el ojo del huracán de las luchas políticas y de la discusión pública, sin que los sucesivos intentos de reforma educativa llevados a cabo hasta la fecha hayan evitado el fracaso escolar y mejorado los resultados que obtienen los alumnos españoles en los Informes PISA. En el otro extremo de la balanza se encuentra Finlandia, cuyos alumnos destacan como punteros en comprensión lectora, dominio matemático y conocimientos científicos. ¿Cómo se consigue llegar a obtener esos resultados? ¿Qué diferencia el sistema educativo finlandés del resto del mundo? ¿Tan mala es la educación en España?El autor, psicólogo, pedagogo, docente y experto en el sistema educativo finlandés, responde a esas y otras muchas preguntas en este libro corto pero intenso, que va a la raíz del problema y desvela con un lenguaje llano y accesible las claves del éxito de Finlandia, así como el camino que deben recorrer el sistema educativo español y, lo que es más importante, todos los ciudadanos para situarse en la senda de la calidad y la excelencia.XAVIER MELGAREJO DRAPERFue un psicólogo y pedagogo especializado en el sistema educativo finlandés.Edad reocmendada: Adultos.