BAUDRILLARD PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-85-3Edad recomendada: AdultosCHRIS HORROCKSEs profesor asociado de historia del arte en la Universidad de Kingston , Londres. Escribió principalmente sobre arte y teoría cultural. Terminó su graduación en Bellas Artes (Pintura) en 1986 y una maestría de ( RCA ) en Historia Cultural en 1991. Luego siguió un PHD otorgado por su carpeta de textos publicados en sus 20 años de carrera. También trabaja en la realización de documentales de arte y ciencia. Actualmente vive y trabaja en Londres, sus pasatiempos incluyen tocar música electrónica y banjo tradicional.Experto en la obra del teórico Jean Baudrillard , es autor de libros sobre Andy Warhol y Marcel Duchamp , impartió conferencias sobre aspectos del arte y la tecnología contemporáneos japoneses y chinos , editó y publicó un libro llamado Culturas de color (2012) y acaba de terminar un libro sobre las películas de los artistas Gilbert & George . Además de sus trabajos de investigación y sus escritos, últimamente se encuentra realizando un documental sobre la vida y obra del artista Eduardo Paolozzi.SINOPSIS¿Ocurrió de veras la Guerra del Golfo o fue un montaje de la CNN? ¿Alcanza  el Marxismo para criticar al Capitalismo? ¿Fue el Movimiento de Liberación  Sexual un avance o un desastre? Jean Baudrillard (Francia, 1929), teórico  francés entre los más sutiles y poderosos de los últimos años, cree que  vivimos confundiendo la realidad con sus simulacros. Sus ataques a la Sociología, al Feminismo y al Marxismo, más que contribuir a difundir su "ciencia de las soluciones imaginarias", lo ubican como blanco de innumerables acusaciones. La principal: que promueve una peligrosa nueva ortodoxia y actúa como rufián del Posmodernismo radicalizado. BAUDRILLARD PARA PRINCIPIANTES corta por lo sano la controversia de este intelectual sub-comprendido. Analiza sus denuncias a esa gran pantalla que se baja de la TV a una sociedad disneylandizada, y ofrece un claro panorama de sus pensamientos, trabajos, críticas a la sacralización del consumo masivo y profecías de un apocalipsis cultural. ¿Aporta Baudrillard una cura para el vértigo contemporáneo o es otro de sus síntomas? Este libro pide al lector que tome partido.