QUE HACE LA GATA POR LAS NOCHES - BUENAS NOCHES - 978-958-77-6012-5Edad recomendada: A partir de 6 años.KATHRIN WIEHLEA Katrin Wiehle le gusta el té, los lápices y los zorros. Vive en Estados Unidos con su marido y su gato y ha trabajado como ilustradora freelance desde 2009.Recibió el Premio "Talented Yound Artist" de la Academia Alemana para la Literatura Infantil y Juvenil en 2011. Además, su libro sobre la Naturaleza, "Mi pequeño bosque" ha sido premiado como el libro más bello por la fundación Stiftung Buchkunst en Alemania.SINOPSISLa vida de esta gata… contada en verso. Mientras Lucho va a la escuela, juega, come y hace sus tareas, su gata duerme sobre un almohado´n. Sin embargo, basta con que Lucho cierre los ojos para que su gata se despierte y salga sigilosamente a vivir mil aventuras. Un relato entretenido que trata sobre la libertad y la aventura. La escritura en verso lo convierte en una excelente opcio´n para leer en voz alta y disfrutar de la sonoridad de las palabras.