Lo único que quería Harper era vivir una vida normal y corriente. Pero todo  cambió el día en que su hermana Gemma empezó a frecuentar a tres chicas tan  atractivas como misteriosas y, de repente, se marchó con ellas.   En su empeño por encontrarla, Harper deberá hacer frente a peligros  inimaginables. Por suerte cuenta con Daniel,  un apuesto chico dispuesto a todo por ayudarla, y el único que parece inmune  a las oscuras armas de seducción del trío de muchachas.   Por su parte, Gemma intenta adaptarse a los cambios: sus poderes aumentan  día a día, y cuanto más tiempo pasa con sus nuevas hermanas, más difícil se  le hace resistirse a los encantos de su mágico mundo. Aunque desearía por  encima de todo volver a ver a Álex, el chico a quien ama; pero ¿la seguiría  aceptando al ver en qué se ha convertido?