Durante más de veinticinco años, Robin Sharma, el legendario experto en liderazgo y en excelencia, ha enseñado discretamente a titanes de los negocios, a grandes del deporte profesional y a superestrellas del mundo del espectáculo un revolucionario sistema que los ha ayudado a convertir sus máximas aspiraciones en resultados palpables a diario.Ahora, en Manifiesto para los héroes de cada día -su obra maestra-, el innovador Robin Sharma ha destilado los principios fundamentales, los protocolos y las tácticas de su método de mentoring y ha creado una obra valiosísima que es al mismo tiempo un compendio de estrategias para alcanzar una productividad inagotable, un manual para llevar una vida incomparable, y una guía universal para llegar a ser un líder espiritual capaz de cargar con el mundo sobre los hombros.En las páginas de este libro absolutamente único descubrirás:-Pautas reales sobre cómo las personas más creativas, productivas y prósperas del planeta adquieren hábitos insuperables, controlan sus días y organizan su vida al más alto nivel.-Prácticas poderosas para mejorar la energía, aumentar la vitalidad y prolongar la longevidad a fin de dar forma al genio que eres.-Un modelo demostrado para realizar trabajos excepcionales que lideren tu sector e iluminen a futuras generaciones.-Técnicas basadas en la neurociencia para convertir problemas en triunfos, temores en acicates y sufrimientos del pasado en heroísmo cotidiano.-Una sabiduría inusual (y alcanzada con esfuerzo) para mejorar tu vivacidad, incubar una serenidad sublime y dignificar la libertad espiritual que crea una vida hermosa.