Este volumen recorre la historia del país entre 1862 y 1904,periodo que se inaugura con el inicio de la era de Mitre y la guerra del Paraguay. Las revueltas finales de la resistencia provinciana contra el poder omnímodo de la ciudad-puerto concluyen con el asesinato de los últimos caudillos y el exterminio definitivo de las montoneras. La revolución del 80 es interpretada desde un ángulo nuevo, junto con el largo ciclo de Roca, en una visión inédita y polémica de estos procesos fundacionales. El declive del roquismo y el surgimiento del radicalismo yrigoyenista son simultáneos a la generación del 900, donde confluyen el nacionalismo democrático y las ideas socialistas en formación. La época finaliza con el nacimiento del siglo XX y de una nueva clase social: el proletariado. Revolución y contrarrevolución en la Argentina es el gran relato clásico del revisionismo histórico y del pensamiento político argentino y latinoamericano. Su originalidad teórica consiste en combinar los conceptos marxistas de interpretación de la historia con una visión nacional latinoamericana. Publicado por primera vez en 1957 y desde entonces muchas veces corregido y reeditado, este libro contribuyo a formar la conciencia revolucionaria de las generaciones que ingresaron a la militancia política de izquierda durante los años sesenta y setenta. En 2011 fue distinguido como uno de los libros fundamentales del Bicentenario argentino.