Este 2020 nos traerá otros desafíos, nos fuimos conociendo un poco más y seguramente aprendiste a entender mi propuesta: LA ASTROLOGÍA COMO HERRAMIENTA PARA CREAR NUESTRA REALIDAD. Somos hacedores de nuestro destino.Te invito a un nuevo viaje en el 2020, año que astrológicamente viviremos de un modo muy especial porque será el anfitrión de la Gran Conjunción en Capricornio. ¿Qué significa esto? será una gran reunión de planetas sobre un sólo signo, en este caso Capricornio y que durante todo el año mostyrará fuertes incidencias sobre nosotros. Sus efectos podrán observarse intensamente en algunos signos, pero su réplica llegará a todo el zodíaco y provocará un gran cimbronazo que repercutirá en el concepto de poder, con todo lo que esto conlleva.Te invito a recorrer este nuevo año que nos depara 366 nuevos desafíos y otras tantasoportunidades que nos recuerdan que todo es cíclico y que las cosas suceden, simplemente, para poder seguir avanzando.No hay una receta para el éxito, pero sí pequeñas acciones diarias que nos pueden hacer sentir personas exitosas y con esto me refiero a seres completos, felices, sanos, realizados, obteniendo todo lo que nos proponemos y descubriendo cada día que se puede hacer un poco más para alcanzar una realización plena