Oleg, el pequeño hámster, sabe exactamente cómo manejar a sus dueños. Conoce  a los huma-nos como la palma de su pequeña pata. Nada escapa su control y  sabe exactamente cómo hacer para obtener lo que quiere. Pero, ¿cómo lo hace?  "Para decirlo de entrada: a nosotros los hámsters nos agradan los humanos.  ¿Por qué? Porque son tan maravillosamente fáciles de educar. Te trepas a la  puertita de la jaula y enseguida te sacan. Haces temblar un poco los pelos  de tus bigotes y enseguida te acarician. Les muestras tus dientecitos,  abriendo bien grande los ojos, y en menos de un segundo te traen las mejores  delicias. ¡Intenta hacer eso con un gato!" Descubre los líos que un pequeño  hámster puede provocar en esta divertida historia.