MI VIAJE SIN TI - LO QUE QUERIAMOS SER Y NO FUIMOSMuchas veces tenemos que irnos a pesar del miedo, de las dudas, y de la falta de confianza. En esta ocasión, conocerás a Vespertine y viajarás de su mano luchando contra el temor a estar solo, el falso apego y la aceptación a la muerte.Entre poemas y narrativa Vespertine cuenta su historia. Sangrando cada escrito para cicatrizar el dolor de la pérdida, y el reto de emprender un viaje solo, en el que una sacudida a su realidad sirve de boleto y las respuestas son el único destino.Un viaje donde el pasado, el miedo al vacío, y un corazón roto, forman parte del equipaje. En donde la fuerza espiritual se convierte en una luz, para los días grises, y para esas noches en las que parece no haber salida.Mi viaje sin ti es el viaje de la búsqueda, del anhelo de respuesta, de la reflexión, y sobre todo... del encuentro.¿Como enfrentas el amor y la muerte al mismo tiempo? El libro que tienes en tus manos es la travesía que todos debemos emprender hacía nuestro interior. Descubriendo la eternidad de los instantes y la desnudez del alma. Para entender que cada final representa un nuevo comienzo y la oportunidad de trascender.Edad recomendada: A partir de 15 años.