Todo sobre instalaciones relacionadas con las telecomunicaciones, sistemas de seguridad y energías alternativas. Las materias que se abordan son las que están planteando un mayor número de puestos de trabajo.CONTENIDO: La medición del sonido • Pérdidas, conexiones y cableado • Sistemas de captación • Amplificación y cabeceras de instalaciones colectivas TVSAT • El medidor del campo • Instalación de una linea DSL • Cableado estructurado • Instalación de videoporteros • Instalaciones contra incendios • La radiación solar • Paneles solares • Otros componentes de la instalación y más…Un volumen encuadernado en tapa duraFormato: 19,5 x 26,5 cm204 páginas impresas a todo color