¿DESEAS VIVIR PLENAMENTE COMO LA MUJER APASIONADA, ESPIRITUAL, EMPODERADA, AMOROSA, CREATIVA Y SENSUAL QUE REALMENTE ERES?Cinco veces al año, miles de mujeres de todo el mundo se interconectan para recorrer una senda de sanación femenina y recuperar su feminidad auténtica a través de la Bendición Mundial del Útero, una ceremonia sanadora que facilita el despertar de la energía femenina.En este libro, Miranda Gray comparte con sus lectoras cómo se gestó esta Bendición y proporciona respuestas a cuestiones tan esenciales para la mujer moderna como:• Por qué la energía del centro del útero es vital para el bienestar femenino, con independencia de la edad o la condición física.• Por qué la Feminidad Sagrada es relevante para las mujeres actuales y cómo la reconexión con este principio puede conducir a una vida menos estresada.• De qué manera es posible abrazar plenamente la feminidad en un mundo masculino que constantemente desconecta a las mujeres de la auténtica feminidad.El libro incluye «La senda femenina del Vivir Consciente», una guía esencial de 28 días que te reconectará con tu naturaleza auténtica y te ayudará a sustentar la sanación y el despertar que tienen lugar a raíz de la Bendición del Útero.