EL PRINCIPITO - 978-987-674-799-8Edad recomendada: A partir de 8 años.ANTOINE DE SAINT EXUPÉRYAntoine Marie Jean-Baptiste Roger Conde de Saint-Exupéry, conocido como Antoine de Saint-Exupéry, fue un aviador y escritor francés, autor de la famosa obra El principito.SINOPSISEl Principito fue escrito por Antoine de Saint-Exupéry y publicado por primera vez en 1943. Desde entonces se ha traducido a más de doscientos cincuenta idiomas y dialectos. Dicen que deberá ser leido al menos tres veces en la vida: una cuando se es niño, otra cuando se es adulto y una tercera cuando se es anciano. La razón es que en cada etapa de la vida, El Principito puede ser interpretado de una manera diferente. Sin ninguna duda, estimado lector, ésta es una de las tres oportunidades de tu vida.