EL JUGUETE RABIOSO - 978-950-556-900-7Edad recomendada: Adultos jóvenes.ROBERTO ARLTRoberto Emilio Godofredo Arlt, más conocido como Roberto Arlt, fue un novelista, cuentista, dramaturgo, periodista e inventor argentino.SINOPSISSon pocos los escritores argentinos que, como Roberto Arlt, obtuvieron desde sus primeras publicaciones y hasta hoy el reconocimiento del público y de la crítica. Son pocos también los que lograron delinear una serie de personajes tan reconocibles. Silvio Astier, el protagonista de El juguete rabioso, es uno de ellos. Durante toda la novela, este adolescente de catorce años perteneciente a los sectores populares se debate entre el mundo de las acciones heroicas y del delito y la legalidad honrada pero humillante de la vida laboral. Hacia el final optará por uno de los dos caminos, aunque la redención esperada no llegue.