EL DON DEL CRIMENHay crímenes que solo revelan su verdad cuando ya no quedan víctimas o victimarios para escucharla. Así sucede con este manuscrito centenario hallado en los archivos del Instituto Histórico y Geográfico Brasileño. Aconsejado por su médico a escribir sus memorias, un abogado retirado describe aquí, con la precisión y la meticulosidad que solo ofrece la obsesión, todos los detalles de un crimen que conmocionó al Río de Janeiro del siglo xix.El femicidio de doña Helena Augusta a manos de su marido, el reputado doctor José Mariano da Silva, que enloquecido por los celos la asesinó con su bisturí, ocupó las primeras planas de los periódicos y penetró la literatura, inspirando folletines y la mayor novela de Machado de Assis, Don Casmurro. Entre pedidos de castigo y otros de indulto por lo que un amplio sector de la conservadora sociedad decimonónica consideraba un acto de justicia frente a una supuesta infidelidad de la víctima, el juicio disparó grandes polémicas y marcó un antes y un después en el derecho brasileño.Primera novela de la celebrada Trilogía de Río de Janeiro del escritor, expresidente de la Academia de Letras de Brasil y activista brasileño Marco Lucchesi, El don del crimen es un policial atrapante que explora los límites entre verdad y ficción al tiempo que ofrece una lúcida disección de la desigualdad y la justicia patriarcal en el siglo xix y sus continuidades en la actualidad.MARCO LUCCHESIMarco Lucchesi (Río de Janeiro, 9 de diciembre de 1963) es poeta, escritor, ensayista, traductor, profesor y conferencista. Es miembro de la Academia Brasileña de Letras, institución que presidió entre los años 2018 y 2021. Fue editor de las revistas Poesia Semper, Tempo Brasileiro y Mosaico Italiano. También es reconocido por su militancia en defensa de los derechos humanos, así como por su presencia constante en las comunidades y cárceles de Río a través de proyectos literarios y educativos. Ha recibido varios premios, entre ellos el Premio Alceu Amoroso Lima por su obra poética, el Premio Ministero dei Beni Culturali en Italia y el Premio Jabuti en tres ocasiones. Es autor de los libros de poesía Bizâncio (1997), Clio (2014) y Mal de amor (2022), las novelas pertenecientes a la Trilogía de Río de Janeiro O dom do crime (2010), O bibliotecário do imperador (2013) y Adeus, Pirandello (2021) y numerosos ensayos sobre literatura e historia. Sus libros han sido traducidos a más de quince idiomas.Edad recomendada: Adultos.