BAJO LA LUZ DE LAS ESTRELLAS - UN RETELLING DE ROMEO Y JULIETA«Una prosa vívida y poética le da vida a esta reinterpretación de Romeo y Julieta como un drama sobre el paso a la edad adulta, el romance queer y las familias encontradas… Una lectura deliciosa y romántica».-BooklistVerona, Italia.Romeo sueña con una vida tranquila junto a alguien que lo ame tal y como es. Pero como heredero de la familia Montesco, se espera que olvide sus sueños artísticos y preserve el honor de la familia; en especial, en lo que respecta a la centenaria enemistad con los Capuleto. Y lo que más le pesa: se espera que se case con una joven de buena familia. Sin embargo, cuanto más se relaciona con posibles candidatas, más le cuesta mantener oculto su mayor secreto: solo se siente atraído por otros chicos.En un intento de olvidar sus problemas, Romeo y su primo se cuelan furtivamente en una fiesta de los Capuleto. Durante un encuentro casual, conoce a Valentino, el chico más atractivo y amable que jamás haya visto. Y, para su sorpresa, puede que Valentino sienta lo mismo por él.Así da comienzo un tierno romance que los jóvenes deben ocultar a sus respectivas familias y amigos, mientras sueñan con vivir en un mundo donde puedan estar juntos. A medida que el conflicto entre los Montesco y los Capuleto se intensifica, Romeo y Valentino tendrán que enfrentarse al peligro de perderse el uno al otro para siempre; si no es por culpa de la sociedad, quizás por el filo de una espada.Edad recomendada: A partir de 15 años.