Todo aquel que aspire a descubrir las bondades de los aceites esenciales, puede hacerlo mediante un manual, pero los compendios sobre estos temas suelen ser confusos y complicados. Este diccionario completo de los aceites esenciales y sus aplicaciones terapéuticas es más sencillo de utilizar que cualquier otra guía, y sin embargo, asombrosamente completo. Un manual práctico donde, tanto usuarios experimentados como quienes se inician en este arte, encontrarán toda la información que necesitan para sacar el máximo partido a estos poderosos remedios naturales. Aceites esenciales de la A a la Z, por su estructura y contenido, es una herramienta imprescindible para los amantes de los aceites esenciales. En ella encontrarás: - Su historia, consejos de iniciación, materiales y métodos de uso. - Una recopilación de 300 remedios a base de aceites esenciales con los que aliviar de manera natural más de un centenar de dolencias comunes. - Un repaso por los aceites más populares: sus formas de aplicación, combinaciones y precauciones que hay que tener en cuenta. Descubre el potencial terapéutico de los aceites esenciales... ¡Con este diccionario es muy fácil!