Una de las hipótesis iniciales del libro consiste en que las películas  producidas en Hollywood persiguen más que un fin comercial: transmiten un  mensaje de fuerte impronta ideológica. Otro de los supuestos de partida es  que las películas buscan en primer término, lograr una visión de consenso  doméstico para posteriormente pretenderlo en el exterior. El análisis de  ciertos films específicos tiene el propósito de comprender la forma de  elaboración de una particular manera de entender el pasado y desarrollar una  interpretación de las fórmulas aplicadas para construir su propia historia.