EL MONTE ERA UNA FIESTA - LOQUELEO MORADAEn el monte chaqueño las reuniones son muy concurridas: monos, coatíes, leones, palomas, vizcachas, lechuzas y sapos se juntan para charlar y compartir historias maravillosas. Claro que siempre alguno trae un cuento para sorprender al resto... ¿Cómo saborear un día? ¿Quién sabe el secreto de vivir muchos años? ¿Cómo es un elefante?Gustavo Roldán nos deleita esta vez con ocho cuentos de amor, lucha, resistencia y sabiduría.GUSTAVO ROLDÁNNació en Chaco y falleció en Buenos Aires en abril de 2012. Licenciado en Letras Modernas de la Facultad de la Universidad Nacional de Córdoba. Escritor y director de colecciones de libros para chicos; coordinador de talleres literarios de escritura y reflexión, de grupos de trabajo sobre Literatura infantil, de talleres y encuentros con chicos en escuelas y bibliotecas de todo el país. Fue Profesor de Literatura Castellana, Hispanoamericana y Argentina. Colaboró con cuentos en las revistas Humi y Billiken. Fue Jurado de múltiples concursos literarios nacionales y del Premio Casa de Las Américas, Cuba, 1989. Entre sus obras publicadas figuran: El monte era una fiesta, Historia de Pajarito Remendado, Cada cual se divierte como puede, Pedro Urdemales y el árbol de plata, El carnaval de los sapos, Cuentos del zorro, Cuentos de Pedro Urdemales, La leyenda del Bicho Colorado, Prohibido el elefante, Sapo en Buenos Aires, La canción de las pulgas, Todos los juegos el juego, La venganza de la hormiga, Cuentos con pájaros, Dragón, Manual de humor. Chistes callejeros, Historias del piojo, El carnaval de los sapos. Recibió numerosos premios y distinciones, como Primer Premio Concurso Internacional de cuentos para niños; Premio Periquillo, México, 1979; Premio al mérito/obra total, Fundación Konex, 1994. Segundo Premio Nacional de Literatura, Rubro Literatura Infantil, 1995 por Todos los juegos el juego y Premio Fondo Nacional de las Artes, Programa Creación Concurso Becas Nacionales, 1995.ÍNDICESobre lluvias y saposEl tatú enamoradoEl árbol más altoEl monte era una fiestaEl día de las tortugas¿Quién conoce un elefante?La lechuza que sabía razonarLluvias eran las de antesBiografía del autorEdad recomendada: A partir de 8 años.