ESTILO - ESTÉTICA, VIDA Y CONSUMOLa imagen personal convertida en una manera de expresión artística.Un espectador atento no tardara´ en descubrir que bajo una aparente superficialidad nuestra imagen refleja algunos de los valores ma´s arraigados de nuestro entorno.Consciente de los riesgos de vincular la creacio´n arti´stica con la sociedad de consumo, el autor sostiene que uno de los propo´sitos en la posmodernidad es el arte de modelarse a uno mismo.Este ensayo desvela todo lo que nuestro estilo puede decir de nosotros. Traza una genealogi´a del concepto de estilo en la historia del arte y tambie´n se vale de Sontag, Godard, Barthes, Bowie… y de todo lo que la moda, la arquitectura o el disen~o pueden trasmitir.La imagen personal convertida en una manera de expresio´n arti´sticaPEIO AGUIRREEs crítico de arte, comisario independiente y editor. Su escritura abarca la teoría, el arte contemporáneo, el diseño y otras expresiones de la cultura popular. Desde 2006 escribe crítica cultural en su blog Crítica y Metacomentario.Edad recomendada: Adultos.