Los fluidos, por definición, son sustancias capaces de circular bajo  condiciones adecuadas. En ellos se incluyen tipos muy diferentes, como  mayonesa, mostaza, iodos de carbón, pasta de dientes, gases en sistemas de  alto vacío, metales fundidos, sopas, pinturas, y por supuesto, aire y agua.   En este libro, las autoras tratan los diferentes fluidos en sentido amplio,  incluyendo la circulación en tuberías y las bombas necesarias para ello.  Difieren de la mayoría de los libros introductorios que sólo se ocupan  completamente de los fluidos newtonianos pero excluyen todos los demás.   Estiman que el estudiante de ingeniería o tecnología, que se prepara para el  mundo real, debería iniciarse en estos otros temas.     El lector encontrará que cada uno de los capítulos tiene ejemplos  ilustrativos y problemas prácticos, amenizando el proceso de  enseñanza-aprendizaje al acceder a una amplia variedad de situaciones,  tomadas directamente de aplicaciones industriales.     Las autores pretenden simplemente que el ingeniero o tecnólogo al enfrentar  un determinado problema real, tenga una visión amplia de los fluidos y sepa  cómo enfocar la solución.