«En una isla repleta de olivos vive la pequeña Ida en compañía de treinta y tres peculiares perros. Una mañana decide ponerle nombre a cada uno de ellos. Y así comienza esta mágica historia...»Cada nuevo nombre produce en cada perro sorprendentes metamorfosis y así la historia de Ida y sus amigos se convierte en un auténtico desfile de animales.Con gran creatividad Aurore Callias dibuja más de treinta razas de perros y encuentra ingeniosos parecidos con otros animales. Así, el yorkshire se convierte en Búho, el pequinés en Erizo, el colley en Zorro, el chihuahua en Murciélago, el caniche en Oveja, el husky en Delfín...Un simpático álbum para los más pequeños, para los amantes de los perros y para todos aquellos que disfrutan con las historias cargadas de detalle, encanto y humor.