LA GUERRA DE LA POLVORA - TEMERARIO VOLUMEN 3 - 978-987-894-533-0Edad recomendada: AdultosNAOM NOVIKEs la aclamada autora de la saga Temerario y de las galardonadas novelas Un cuento oscuro y Un mundo helado. Es una de las fundadoras de la Organización para las Obras Transformativas y del Archive of Our Own. Vive en la ciudad de Nueva York con su familia y seis ordenadores.SINOPSISUna traición inesperada. Una misión a contrarreloj. Y un viaje lleno de peligros. Tras su fatídica aventura en China, el capitán Will Laurence y Temerario, su extraordinario dragón, son abordados por un misterioso emisario que trae nuevas órdenes urgentes de Gran Bretaña. Inglaterra ha comprado tres valiosos huevos de dragón al Imperio Otomano, y Laurence y Temerario deben desviarse hacia Estambul para acompañar la preciada carga hasta su destino. No pueden perder ni un minuto si los huevos deben ser transportados a casa antes de eclosionar. Como si fuera poco, la tripulación se ve obligada a enfrentarse a una amenaza inesperada: la dragona china Lien (que culpa a Temerario de la muerte de su amo), jura aliarse con su mayor enemigo para vengarse de él. ¿Podrán nuestros héroes ENFRENTARSE a la inmensa e implacable armada de Napoleón y a los peligros que los persiguen?