Disfruta con las recetas vegetarianas más sanas, originales, sencillas y sabrosasCuando damos con algo bueno, nos gusta compartirlo. A mí me ocurre con la cocina vegetariana. Saludable, natural, variada y deliciosa, me encanta prepararla, cocinarla, escribir sobre ella y, cómo no, saborearla.Hace años que sigo una alimentación vegetariana y nunca deja de sorprenderme. En la cocina me permite elaborar todo tipo de platos a base de ingredientes sabrosos, nutritivos y equilibrados. Recetas para el menú diario, para llevar al trabajo, para los días más especiales, para agasajar a los tuyos... ¡No hay límites si le pones un poco de imaginación! Este libro es una completa guía para todas aquellas personas, vegetarianas y no vegetarianas, que quieren cuidarse y disfrutar con una alimentación sana, completa y respetuosa con el mundo animal.En sus páginas encontrarás:Un exhaustivo repaso de los ingredientes y técnicas de la cocina vegetariana.Consejos prácticos de la autora para mejorar el sabor de los platos.Y más de 120 recetas vegetarianas de aperitivos, sopas, ensaladas, entrantes, legumbres, pasta, platos principales, postres, bebidas...