CUARTO LIBRO DE PANTAGRUELEn 1552, François Rabelais publica la edición definitiva del «Cuarto libro de Pantagruel», la última obra publicada en vida del autor, poco más de un año antes de su muerte. La Sorbona censuró este «Cuarto libro» y transmitió su censura al Parlamento de París. El Parlamento ordenó al editor interrumpir la venta hasta recibir la decisión del rey. Aunque no se conserva respuesta, la decisión debió de ser favorable a la difusión de la obra, pues ese mismo año de 1552 contó con diversas reediciones. El «Cuarto libro de los hechos y dichos heroicos del buen Pantagruel» es la obra más significativa y por momentos más poética de Rabelais. Compleja, ambiciosa y extraña, es su obra más violentamente satírica, la más polémica y la más comprometida con la realidad del momento, y la más próxima a nuestra sensibilidad moderna. El «Cuarto libro» contiene algunos de los episodios más célebres del conjunto de la obra de Rabelais, como el de los borregos de Panurgo, convertido en dicho proverbial.FRANÇOIS RABELAISFrançois Rabelais fue un escritor, pedagogo, médico y humanista francés. Usó también el seudónimo de Alcofribas Nasier, anagrama de François Rabelais. Publicó su obra principal Pantagruel ou les horribles et épouvantables faits et prouesses du très renommé Pantagruel roi des Dipsodes bajo este nombre en 1532.Edad recomendada: Adultos.