"En una mesa cercana, un paisano pellizcaba con sus largas uñas las cuerdas de una guitarra. Se llamaba Concepción Regalini, decían que era uruguayo y que se había hecho famoso por su talento para las payadas. En el 78 ya no había contrincantes para ese arte difícil de la improvisación y se las rebuscaba con canciones fáciles pero sentidas. Parecía que lo único que podía conmover a esa clientela silenciosa era el mundial de fútbol y la refutación de pronósticos, pero el ex payador lo sabía. Sabía que le prestaban muchísima más atención a los relatos cargados de patriotismo del gordo Muñoz, que a sus historias del Paraná Bravo, donde llovían cadáveres del cielo."