GNOSIS Y TRADICIONES SAGRADAS - TRADITIOLa obra de Francisco García Bazán, de asombrosas proporciones, se presenta como un recorrido de alta erudición en torno de los temas más complejos de la historia de la religión y la filosofía -gnosticismo, neoplatonismo, hermetismo-, en los que ha llegado a ser una referencia principal en la investigación especializada internacional. Y constituye al mismo tiempo una síntesis de pensamiento crítico acerca de la atmósfera intelectual de la cultura de la actualidad, marcada por la desacralización y la indigencia simbólica. En el presente libro diversos investigadores han estudiado algún aspecto de una obra que resulta pionera en la investigación de los tesoros simbólicos de las tradiciones sagradas.FRANCISCO GARCÍA BAZÁNEs reconocido internacionalmente como uno de los autores más autorizados sobre los primeros siglos del cristianismo y las múltiples relaciones entre la filosofía antigua, los orígenes del cristianismo y la fenomenología de las religiones, en los campos de la gnosis, la filosofía neoplatónica y las relaciones de la espiritualidad tardoantigua con el hinduismo y las religiones orientales. Investigador Superior ad honorem del CONICET, institución a la que pertenece desde hace cinco décadas, y Académico-Director de la Sección de Filosofía e Historia de las Religiones del Centro de Estudios Filosóficos Eugenio Pucciarelli de la Academia Nacional de Ciencias de Buenos Aires, pertenece asimismo a la Academia Nacional de Ciencias Morales y Políticas y a la Academia Provincial de Ciencias y Artes de San Isidro. Ha publicado más de una treintena de libros y centenares de artículos en la Argentina, Brasil, Chile, España, Portugal, Italia, Francia, Alemania, Estados Unidos y Canadá. Entre los libros publicados figuran: Oráculos caldeos. Numenio de Apamea (1991), Aspectos inusuales de lo sagrado (2001), El evangelio de Judas (2006) y El gnosticismo: esencia, origen y trayectoria (2009). Otras obras del autor en El hilo de Ariadna: La voz de Filemón. Estudios sobre El libro rojo de Jung (vol. colectivo con B. Nante y L. Pinkler), 2011; Plotino y la mística de las tres hipóstasis, 2011; La Biblioteca gnóstica de Nag Hammadi y los orígenes cristianos, 2013; El papado y la historia de la Iglesia, 2014. Edad: adultos