Cartas 5  1977 - 1984     Julio Cortázar     "Odio las cartas literarias, cuidadosamente preparadas, copiadas y vueltas a  copiar; yo me siento a la máquina y dejo correr el vasto río de los  pensamientos y los afectos", escribió Julio Cortázar en 1942: una  declaración de principios que mantuvo siempre. En estas cartas, que pueden  leerse como diario personal, autobiografía y cuaderno de bitácora de sus  libros, se asiste a la creación de un estilo inconfundible.    Con curiosidad permanente, Cortázar da cuenta de todos los aspectos de su  actividad como escritor, de sus desvelos políticos y sus vaivenes  personales, hace el balance del día, opina sobre lo que lee, lo que escucha  y lo que ve, relata sus andanzas como traductor, como militante  revolucionario o como defensor de los derechos humanos. Nada queda afuera:  la Argentina de provincias, Buenos Aires, París, Cuba, Nicaragua, el boom de  la literatura latinoamericana, la amistad, el amor, la muerte. El autor de  Rayuela no cesa de asombrarnos con su humor, su lucidez y una inusual  coherencia entre vida y obra.