LA MALNACIDA - 978-84-264-1812-8Edad recomendada: AdultosBEATRICE SALVIONI(Monza, 1995) Se graduó en Filología Moderna por la Universidad Católica de Milán. Ha sido alumna de la Scuola Holden, dirigida por Alessandro Baricco, y ha ganado el Premio Calvino 2021 por su relato "Il volo notturno delle lingue mozzate" y el Premio Raduga 2021. La Malnacida (Lumen, 2023) es su primera novela, con la que obtuvo el Premio de la Scuola Holden y cuyos derechos se han vendido a treinta y dos editoriales antes de su publicación en Italia. Será adaptada como serie de televisión.SINOPSISMonza, Italia, 1936. Francesca, de trece años, yace a orillas del río Lambro bajo el peso de un hombre muerto que ha intentado violarla. Su amiga Maddalena se arrastra desde el agua y la ayuda a zafarse del cuerpo, que esconden entre unos arbustos. La relación entre las dos adolescentes comenzó un año antes, cuando Francesca quedó fascinada por la rebeldía de la que todos llaman "la Malnacida", de origen humilde y siniestros poderes. Contraviniendo la voluntad de una madre obsesionada por las convenciones e ignorando las malas lenguas que atribuyen varias muertes a la Malnacida, Francesca se unirá a su grupo para descubrir una nueva forma de vida rebosante de libertad. Sin embargo, la guerra y el fascismo pondrán a prueba su vínculo, y las dos amigas debeán decidir si aliarse contra la opresión social y la injusticia o dejar que el curso de la historia las separe para siempre. La Malnacida es el fulgurante debut de Beatrice Salvioni, premiado por la Scuola Holden que dirige Alessandro Baricco y que, antes de su publicación, ha conquistado a treinta y dos editores en el mundo.