El libro que tienes en tus manos te ayudará a adquirir una mentalidad para la riqueza. Se trata de crear una forma de vida en la que no estés controlado por el miedo, la inercia o la pobreza. Por el contrario, te sentirás motivado por acciones creativas y positivas y una mentalidad abierta, preparada para recibir prosperidad en cualquier área de tu vida. Son los principios de eficacia comprobada a lo largo del tiempo, utilizados por millonarios y multimillonarios que se han hecho a sí mismos para crear vidas que van más allá de su imaginación más desbordada.Inspirador y motivador, el maestro Joel Fotinos te ayudará a centrarte en las pautas que te permitirán pensar y actuar como un millonario. Leer este libro es como tener tu propia clase personal de coaching sobre la prosperidad.Incluye entre otros:• Una explicación sencilla sobre los seis principios de la prosperidad.• Veintitrés ejercicios diseñados para abrir tu mente y desarrollar nuevos hábitos de éxito.Los principios de la prosperidad puede ser tu guía hacia un mañana más brillante y feliz. Es el momento de deshacerte del miedo y del estrés, y abrazar la riqueza, las oportunidades y la felicidad.