BINARITA 2 - MI LIBRO DE CIENCIAS - CIENCIAS SOCIALES/CIENCIAS NATURALESBinarita, mi libro de las ciencias es una serie pensada para acompañar a los alumnos de primer ciclo en sus primeras aproximaciones a las Ciencias Sociales y las Ciencias Naturales. Cada libro se compone de 8 unidades de trabajo donde los alumnos podrán explorar, participar, aprender y también desarrollar la curiosidad a través de actividades, experiencias, desafíos y mucho más. En las unidades se alternan las Ciencias Naturales y las Ciencias Sociales a través de ejes de interés como la escuela, la familia, los animales, las plantas, entre otros temas. Todo esto en espacios para completar, dibujar, registrar y estarán acompañados del simpático personaje Droni.