Los chakras son centros de poder que se transforman entre el mundo visible del cuerpo físico y el mundo invisible de la energía. Los primeros escritos sobre chakras se observaron en textos hindúes antiguos y fueron estudiados durante miles de años en numerosas tradiciones espirituales.Esta guía, escrita por Athena Perrakis (Fundadora de SageGoddess.com) está orientada a principiantes para que aprendan a equilibrar, sanar y desbloquear sus chakras, logrando salud y energía positiva.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 21 cm x 26 cm203 páginasAutora: Athena Perrakis, Ph.D.