MI PRIMER LIBRO DE ARTE - DISNEY PRINCESA - 978-950-49-7793-3Edad recomendada: A partir de 3 años.SINOPSISMi primer libro de arte es una colección especialmente pensada para acompañar a los más pequeños en sus primeras aventuras en el mundo del arte y la creatividad.En sus páginas encontrarán muchas actividades entretenidas que les acercan a la experimentación con los materiales, la naturaleza, las letras y los números.De la mano de sus personajes favoritos podrán hacer dibujos, collages, recortar accesorios… ¡y mucho más!