THE PROMISED NEVERLAND 2Los niños del orfanato Grace Field House viven una vida feliz y pacífica gracias a los cuidados y el cariño que les brinda Mamá, la única adulta del lugar. Ahí viven unos 40 niños y bebés que ella alimenta, educa, cuida como si fueran una gran familia y prepara para la vida afuera del orfanato una vez que los adopten. Las únicas condiciones: seguir las reglas y jamás de los jamases atravesar el muro que separa el enorme terreno del resto del mundo. Emma, Norman y Ray son los tres más grandes, inteligentes y despiertos de los chicos que hay en el lugar, pero poco antes de que les toque partir, descubren un espeluznante secreto sobre qué les espera una vez que crucen la puerta.¿Qué son los abominables monstruos que los esperan del otro lado? ¿Por qué los educan y alimentan tan bien si su destino es así de tremendo? ¿Habrá notado la maquiavélica Mamá que los chicos descubrieron la verdad? ¿Qué año es, en qué parte del mundo están, de dónde vienen? y lo más importante: ¿cómo podrán salir de ahí llevando a los hermanitos bebés y nenes que no pueden valerse por sí mismos? Todas estas intrigas y muchas más se despliegan a lo largo de este manga lleno de misterio y duelos de intelecto al mejor estilo Death Note, en un futuro incierto y desconocido donde los hermanos han de ser unidos, o si no, literalmente los devoran los de afuera.The Promised Neverland es la ópera prima del dúo Kaiu Shirai y Posuka Demizu, que desde agosto de 2016 la viene rompiendo en la Weekly Shonen Jump, donde se alzó enseguida como una de las nuevas grandes promesas. . La edición de Ivrea será en tomos iguales a los japoneses (mismo formato que My Hero Academia), con sobrecubierta.Edad recomendada: Adultos jóvenes.