Los Guerreros del infierno de Harlem es quizá la primera novela gráfica que describe un importante episodio de la historia afroamericana: el heroico comportamiento de los afroamericanos que combatieron en la Primera Guerra Mundial. Brillantemente escrita por Max Brooks -autor de superventas como "Guerra mundial Z" y "Zombi: guía de supervivencia"- y fascinantemente ilustrada por Caanan White, uno de los mejores ilustradores afroamericanos de libros gráficos, la novela cuenta la asombrosa historia de estos guerreros, generalmente olvidados, que sirvieron a su país y lucharon contra el enemigo durante la Gran Guerra Europea. Los Guerreros del infierno de Harlem estuvieron en el frente más tiempo que ninguna otra unidad estadounidense, sin ceder prisioneros ni terreno al enemigo, mientras soportaban el arraigado racismo de sus propios compatriotas. Brooks y White componen una emocionante crónica en que se dan cita la perseverancia, la nobleza, el valor y el sacrificio individuales y el triunfo colectivo, demostrando al mismo tiempo que el heroísmo de estos combatientes en el extranjero contribuyó a la larga lucha por la igualdad de derechos civiles que tenía lugar en su patria. Avalado por una solvente documentación histórica, magistralmente narrado e ilustrado con convicción, este libro es un documento histórico de primer orden y una importantísima contribución a nuestro conocimiento de la historia de los afroamericanos».Henry Louis Gates jr., titular de la cátedra Alphonse Fletcher, Universidad de Harvard.