Structure : Le cahier d'activités d' Objectif Express 2 Nouvelle édition propose un entraînement diversifié , reprenant tous les points de langue étudiés dans les livre, en les approfondissant grâce à une progression en spirale . C'est un complément efficace à la méthode pour s'exercer en classe ou en autonomie . Il permet de renforcer et de valider les connaissances acquises, à travers une grande variété d'activités, en compréhension comme en production. Pour chaque unité, on trouve les rubriques suivantes :compréhensioncommunicationgrammairevocabulairephonie-graphieToutes les deux unités, un entraînement aux épreuves du DFP et du DELF Pro est proposé : niveaux A2 et B1.