Ensayos de temática variada por uno de los escritores más reconocidos de  la narrativa estadounidense.  El uso de temas modernos y su atrevido punto de vista convierten este  libro en referente.  ¿Tienen miedo las langostas antes de ser devoradas? ¿Tenía Frank Kafka  un sentido del humor enfermizo? Por cierto, ¿quién ganó el Adult Video  New's Female Performer of the Year Award cuando Gwyneth Paltrow  consiguió su Oscar? David Foster Wallace contesta a estas preguntas y a  otras más delirantes en su nuevo y divertido libro de artículos. En este  volumen, David Foster Wallace se sumerge en el circo en que se han  convertido las campañas electorales, a la búsqueda de un documento, en  los comicios más agresivos de la reciente historia americana. Más tarde  se pasea con descaro por el Festival de la Langosta de Maine,  arriesgando su vida para llegar al fondo de la cuestión. También se  dirige, cargado de cubos de pollo, a un estudio de radio de Los Ángeles,  y asiste a un debate conservacionista presentado por un periodista con  una tendencia poco natural a vestir bien solo en la radio. El uso de  temas modernos y su atrevido punto de vista convierten este libro en  referente del género.