«La vida puede ser brutal. Jack lo sabía. Yo también. A veces me pregunto por qué las cosas suceden de esta forma. La gente dice que el batir de las alas de una mariposa en Brasil puede provocar un tornado en Texas. ¿Sentí el batir de las alas cuando Jack y yo nos conocimos? ¿Sentí el tornado que se avecinaba? Al mirar atrás, creo que sí. Jack caminó frente a mis ojos y todo cambió».Es invierno. El cielo está oscuro. Hace un frío capaz de quebrar los huesos. Jack y su hermano menor, Matty, viven en la extrema pobreza. No tienen nada, excepto el uno al otro. Y ahora Jack se enfrenta a una cruda elección: permitir que se lleven a su hermano a un centro de acogida de menores o encontrar el dinero por el que su padre fue encerrado en prisión. Jack elige el dinero.Avavive una vida de silencio y aislamiento. Durante diecisiete años, su padre, un hombre despiadado, ha controlado su destino y le ha enseñado a no amar a nadie. Ahora él se encuentra tras el rastro del mismo dinero que Jack. Cuando los destinos de Jack y Avase cruzan, ella habrá de tomar su propia decisión: permanecer en silencio o ayudar a que los hermanos sobrevivan.