El deseo de escribir este libro surgió de nuestra experiencia dictando el curso básico de administración financiera. Los profesores que han impartido este curso más de una vez habrán notado las dificultades que tienen algunos alumnos para asimilar y aplicar los conceptos financieros. Los estudiantes deseaban un libro escrito en un lenguaje sencillo y que vinculara los conceptos con la realidad. No sólo deseaban descripciones: también querían demostraciones de conceptos, herramientas y técnicas.Este libro fue escrito teniendo en mente las necesidades de los estudiantes, por lo que incluye los recursos que ellos requieren para tener éxito en un curso básico de finanzas. Desde que apareció la primera edición de este libro, tanto los cursos como los estudiantes han cambiado, pero las metas del libro siguen siendo las mismas. El tono ameno y la gran cantidad de ejemplos incluidos en el libro son características distintivas de Principios de administración financiera. Estas fortalezas se han mantenido a lo largo de 14 ediciones, numerosas traducciones y más de medio millón de usuarios tan solo en Estados Unidos. El libro ha evolucionado gracias a la retroalimentación tanto de profesores como de estudiantes, ya sean lectores constantes del libro o lectores ocasionales. En esta edición, Larry y un servidor hemos trabajado arduamente para asegurarnos que el libro refleje tanto el pensamiento como la forma actuales de enseñar,con el fin de fortalecer aún más la presentación de los temas clásicos que nuestros usuarios esperan. Tabla de ContenidoEl papel de la administración financiera.El ambiente de los mercados financieros.Estados financieros y análisis de razones financieras.Flujo de efectivo y planeación financiera.Valor del dinero en el tiempo.Tasas de interés y valuación de bonos.Valuación de acciones.Riesgo y rendimiento.El costo de capital.Técnicas de elaboración del presupuesto de capital.Precisiones acerca de los flujos de efectivo del presupuesto de capital y el riesgo.Apalancamiento y estructura de capital.Política de pagos.Administración del capital de trabajo y de activos corrientes.Administración de pasivos corrientes.