El Tarot está considerado entre los oráculos más misteriosos de toda la historia de la humanidad. Sus orígenes permanecen en el campo de los enigmas no resueltos y son numerosos los autores que remontan su antigüedad a la civilización egipcia. De todos los diseños conocidos, el Tarot Egipcio de Editorial Kier es una de las variantes más completas y atractivas, porque el conjunto de símbolos que cada carta nos presenta está íntimamente relacionado con un conocimiento iniciático, común a todas las tradiciones esotéricas de Occidente. Cada carta del Tarot Egipcio posee claves herméticas, astrológicas, cabalísticas, alquímicas, matemáticas y cromáticas. J. Iglesias Janeiro escribió su Cábala de Predicción como un manual pensado para la comprensión del Tarot Egipcio. El autor explica en un solo volumen las principales técnicas predictivas y las artes adivinatorias, incluyendo los procedimientos de predicción, la  predicción por movimientos planetarios, la Numerología y la predicción por inspiración psíquica, entre otras prácticas. Luego, partiendo de esta base, analiza en profundidad el simbolismo de los Arcanos Mayores y Menores. Aquellos que están familiarizados con el Tarot encontrarán en esta obra revelaciones sorprendentes que ampliarán su propia experiencia, en tanto que aquellos que se acercan por primera vez al Tarot Egipcio descubrirán el universo insospechado de una de las técnicas predictivas más antiguas. En ambos casos el libro de J. Iglesias Janeiro es un clásico imprescindible.