MI HERMANO ISIDRO Y PUNTO - 978-950-07-6846-7Edad recomendada: A partir de 4 años.MEY CLERICIEs ilustradora y docente. Se dedica a la literatura infantil y también juega a escribir. Entre sus libros se destacan Plácida, Por qué los elefantes prefieren jugar a la mancha y la colección Aduki. Desde que se convirtió en mamá, dibuja sobre sus experiencias y sensaciones. Es una porteña que vive en la montaña cordobesa y la disfruta mucho. Le gusta jugar, viajar, aprender, hablar con las personas y hacer hablar a sus personajes.CINTIA ROBERTSEs licenciada en Letras y editora, diplomada en Culturas y Narrativas para las Infancias y la Juventud (FLACSO). Trabajó para diversas editoriales y en la actualidad se desempeña como editora independiente. También se dedica a la formación de mediadores. Es coautora de Universos fugaces, Eliseo y las flores y Te veo, ¿me ves? La historia de Isidro y Amanda tiene grandes cuotas de su realidad cotidiana y algunas partes de ficción, por lo que nos acerca este relato con la ilusión de compartir sentimientos y repensarnos.SINOPSISIsidro y yo somos hermanos. Isidro y yo también jugamos como hermanos y nos peleamos como hermanos. Isidro tiene algo que lo vuelve misterioso, porque a pesar de enojarme, me hace reír mucho y también da los abrazos más esponjosos del mundo entero. Esta es la historia del día que entendí más sobre Isidro y esacondición, el día que empecé a comprender que todos, todos somos únicos.Amanda e Isidro son hermanos. Isidro tiene síndrome de Down y una tarde de lluvia Amanda entiende un poco más sobre "esacondición". Es que así como existe un mundo de Amanda, existen muchos otros mundos. Y el de Isidro tiene palabras que salen como burbujas, abrazos esponjosos, algunos enojos fuertes y muchas sonrisas.