FOUCAULT Y EL LIBERALISMOFoucault expuso el entramado de vigilancia y ordenamiento discursivo que subyacen en todo sistema represivo. Por eso la izquierda lo tomó como bandera. Pero el autor propone una lectura provocativa: ¿y si el ansia de libertad de Foucault es liberal?Foucault se ha convertido en uno de los clásicos del pensamiento del siglo XX, y también en uno de los autores más universales, tanto por su influencia como por la multiplicidad de temas que aborda, los intereses que animan sus investigaciones y los saberes y disciplinas concernidas. La locura, la medicina, las ciencias humanas, las cárceles y la sexualidad han sido, sin duda, los temas más conocidos. La economía y, en particular, el liberalismo y los neoliberalismos contemporáneos son problemáticas que comienzan a ocupar un espacio semejante al que ocuparon esos temas antes mencionados. Este trabajo de Luis Diego Fernández constituye el primer libro en español sobre la cuestión liberal en el pensamiento de Michel Foucault.Edad recomendada: Adultos.