Una avería en su nuevo deportivo Studebaker, y la esperanza de «vivir alguna aventura» extramatrimonial, llevan al viajante textil Alfredo Traps a pasar la noche en un pequeño pueblo de su ruta habitual. Sus anfitriones, un juez jubilado y unos inquietantes compañeros con quienes va a compartir la velada (un abogado, un fiscal y un verdugo), le propondrán participar en un macabro juego: ser el acusado. La avería es una nouvelle impredecible como la mejor intriga policíaca e implacable como una tragedia clásica. Llevada al cine en varias ocasiones (de manera brillante por Ettore Scola, en 1973), esta obra es quizá la más perfecta indagación en uno de los temas predilectos del autor: la fundamentación del principio de justicia. La doble moral burguesa, el concepto de libertad y responsabilidad individual o la afinidad entre el juicio moral y el estético en un mundo que trastoca el concepto de mal por el de avería o error, recorren también este texto: gran literatura que no copia la realidad, sino que «amenaza con volverse realidad» ella misma.OPINIONES DE LA CRÍTICA«La avería, que nos absorbe como si de una novela policiaca se tratara, pone en su centro una de las grandes preocupaciones del autor suizo: la diferencia, y conflicto, entre la ley y la justicia. Una historia ácida e inquietante, con toques trágicos y grotescos en un sabroso cóctel de sorprendente final.» Federico Aguilar, El Imparcial«Dürrenmatt pretende que reflexionemos sobre los usos y costumbres de la civilización occidental, sobre el sutil límite que separa la ley de la justicia. Y la conclusión no es muy esperanzadora.» Rosa Belmonte«Una novela con esos componentes de la gran cultura europea, rasgos a veces kafkianos en las historias que está contando que nos hacen reflexionar sobre la condición humana, sobre algunos de nuestros vicios, secretos, traspiés morales...» Benjamín Prado«Quien haya admirado Dogville, de Lars Von Trier, o las cuestiones ético-judiciales de Ferdinand Von Schirach, no puede ni debe eludir al suizo Friedrich Dürrenmatt.» Lilian Neuman«Lo que se plantea como una aparente disquisición jurídica, Dürrenmatt lo convierte en un juicio a la moral burguesa, al modo de vida occidental que prima la vacuidad del éxito a cualquier precio. La avería es también una reflexión sobre la responsabilidad individual y los caminos de la autoconciencia. Su pequeñez engaña, es un libro excepcional.» Jaime G. Mora, ABC«… Parece escrita ayer y no a mediados del siglo pasado, se desliza entre bromas y veras, en una turbia atmósfera de vapores etílicos, hacia los abismos de la condición humana, porque nadie es, somos, inocente ("No hay nadie que sea trigo limpio"). Hasta el desenlace lógico y tajante se nos muestra al protagonista, que podría ser cualquiera de nosotros, sin escrúpulos ni cortapisa moral de ningún tipo, como víctima de una civilización en quiebra, a merced de la ambición y la ley del más fuerte, dispuesto de forma disoluta a competir y emprender la conquista social y laboral a costa de lo que sea.» Fermín Herrero«…Hitos de una entropía moral que el talento de Dürrenmatt logró reflejar con maravilloso desapego y envidiable ironía.» Ricardo Menéndez Salmón«Genial, redonda. (…) Una historia ingeniosa e inteligente.» El Estandarte « Una novela a la que no le falta ni le sobra nada, que mide muy bien cada escena de aire cinematográfico y teatral (no es de extrañar que haya sido adaptada tanto al cine como al teatro con directores como Ettore Scola en el primer caso y Blanca Portillo en el segundo) y que es capaz de aunar magistralmente comedia, suspense y tragedia en un relato vivaz que aborda de forma aparentemente ligera -solo aparentemente- un tema de gran hondura como es el de la justicia.» El Estandarte