EN LA LINEA RECTA - ZONA LIBRE - 978-987-545-792-8Edad recomendada: A partir de 13 años.MARTÍN BLASCONació en Buenos Aires en 1976. Estudió dirección y guion cinematográfico. Trabajó como guionista y productor de televisión. Es autor de numerosos libros para niños y para jóvenes. En Norma ha publicado: El desafío del caracol, Cinco problemas para Don Caracol, El misterio de la fuente, La leyenda del calamar gigante y Maxi Marote (en la colección Torre de Papel); y en la colección Zona Libre: El bastón de plata, En la línea recta, La oscuridad de los colores y En la senda del contrario.SINOPSISLuego de la muerte de su padre, Damián tomará decisiones drásticas. Deshacerse de su colección de discos y empezar a trabajar serán el comienzo de un viaje tierno, triste y también divertido