Nicolas tombe nez à nez avec un chien abandonné. Il est drôlement chouette ! Le garçon décide aussitôt de l'adopter. Seulement, Rex (c'est son nom) se révèle être le champion des bêtises. Sa maman ne l'acceptera jamais à la maison ! S'il veut garder son nouveau compagnon, Nicolas doit d'abord réparer les dégâts. Par chance, les copains ont quelques idées pour l'aider...D'après l'œuvre de René Goscinny et Jean-Jacques SempéÉduquer un chien, c'est drôlement compliqué ! Un nouveau roman inédit riche en péripéties. À partir de 8 ans.