Son las vacaciones de verano, hace un tiempo fabuloso y todo el personal se lo pasa en grande al aire libre. ¿Y dónde está Greg Heffley? Encerrado en casa, con las cortinas echadas, jugando con la consola.Greg está viviendo sus vacaciones soñadas: sin obligaciones ni normas. Para su madre, sin embargo, el verano ideal es algo muy diferente... más relacionado con actividades al aire libre y «convivencia familiar».¿Cuál de las dos visiones se impondrá? ¿Es posible que un nuevo fichaje lo cambie todo en la familia Heffley?