Dos hombres se disputan un mismo cuerpo. Uno de ellos es correcto, austero y  formal. El otro es cruel, cobarde y egoísta. Cada uno a su manera intentará  derrotar a su adversario, ignorando que en semejante lucha no habrá  vencedores ni vencidos.  Roben L. Stevenson recrea en esta alegoría las contradicciones de la  naturaleza humana y se interroga sobre sus consecuencias. Por un lado el  apuesto e inteligente Dr.  Henry Jekyll, correcto, austero y formal. Por otro, su asistente, el  misterioso Edward Hyde, violento, oblicuo y bestial. Dos paradigmas opuestos  que, en definitiva, encarnan cara y ceca de una misma moneda.