El príncipe y El guardián son las dos historias cortas que Kiera Cass editó en formato digital y que ahora se publican en papel por primera vez, completando el universo de su aclamada serie La Selección.El príncipe cuenta cómo, en la víspera de su cumpleaños, Maxon se da cuenta de que la Selección, que le parecía tan estimulante, lo intimida. Cuando se confiesa con su amiga de toda la vida, Daphne, la princesa francesa, queda sorprendido por su respuesta: ella lleva mucho tiempo enamorada de él y lo que de verdad quisiera es ganarse el corazón del príncipe, algo que el proceso de la Selección hace imposible. ¿Será verdad que tenía el amor al alcance de la mano y no se dio cuenta? ¿Y si no tiene la capacidad de sentir una emoción tan profunda? Sin embargo, la noche antes de que la competencia empiece conocerá a America Singer y sus sentimientos cambiarán para siempre.Antes de que America entrara a la Selección, estaba enamorada de un muchacho llamado Aspen Leger.El guardián está contada desde el punto de vista de Aspen y comienza justo después de que las chicas seleccionadas quedaran reducidas a la Élite. Conoceremos su historia fuera de los muros del palacio y la verdadera vida de los guardianes reales, un mundo que America nunca podrá conocer.