¿Científicos que se divierten? Claro que sí, como nos invita a divertirnos  (y sobre todo a pensar) el experto en computación y juegos Ariel Arbiser en  este libro, donde pasa revista a los más diversos entretenimientos que todo  el mundo conoce: la lotería, la ruleta, el poker, el Black Jack, el punto y  banca, la escoba de 15... Tampoco se quedan atrás los inquietantes (y  bellos) esquemas del juego de la vida, ni el universo en pequeño que  simbolizan el ajedrez y sus estrategias.  Y como jugar es un arte pero también una ciencia todos salimos ganando,  aunque esto signifique entender por qué no se puede hacer saltar la banca de  la ruleta (a menos que uno sea la banca, claro), que la probabilidad de  recibir una escalera real servida es de 0,0000153908 y que para ganar el  loto uno debería estar apostando durante cien mil años.  Así, entre cartas, fichas y tableros Arbiser nos pasea por los trucos, las  sutilezas y las paradojas que se presentan a la hora de sentarse a una mesa  de juego a pensar (solo o acompañado), o de retar a la mente a quemarse las  neuronas buscando la solución a un acertijo. íAbramos la ciencia para ir a  jugar!