Como estudiantes de la Escuela Pública, presentamos nuestro aporte para la sociedad:Este trabajo de investigación fue realizado en el marco del programa Jóvenes y Memoria, que depende de la Comisión Provincial por la Memoria, en el año 2018. El mismo busca abordar la Ley de Educación Sexual Integral con temáticas actuales, desde nuestra perspectiva como jóvenes que generan debate y dudas en nosotros y nuestros pares, pensándolas más allá de la lógica biológico-reproductiva y cis-hetero-normativa. Por el contrario, elegimos poner el foco en la transversalidad que supone la ESI, a través de recomendaciones de cuentos, canciones y películas, acompañados de gráficos y actividades.Entre las temáticas tratadas, se encuentran: la conquista paulatina de derechos, la desaparición sistemática de mujeres con fines de explotación sexual, femicidios y feminicidios, colectivo LGBT, identidad de género y diversidad sexual, interrupción voluntaria del embarazo, enfermedades e infecciones de transmisión sexual y métodos anticonceptivos, entre otras.Estudiantes de la Escuela Secundaria Nº 14 Carlos Vergara de La Plata