I Quaderni del PLIDA fanno parte di una linea editoriale sviluppata congiuntamente da Alma Edizioni e Società Dante Alighieri e finalizzata alla pubblicazione di materiali per l'insegnamento della lingua italiana, alla formazione docenti e più in generale alla diffusione della lingua e cultura italiana nel mondo.La linea editoriale prende il nome di ALMAPLIDA e si configura come la sintesi tra lo stile innovativo e il rigore scientifico delle pubblicazioni di Alma Edizioni con il prestigio e l'autorevolezza del Progetto Lingua Italiana Dante Alighieri (PLIDA), il più diffuso e importante certificato di competenza in lingua italiana.I Quaderni del PLIDA sono declinati in 6 volumi, uno per ognuno dei livelli in cui è articolata la certificazione PLIDA (A1 - A2 - B1 - B2 - C1 - C2), uno strumento semplice, pratico e affidabile a disposizione di chiunque voglia cimentarsi in una prova d'esame PLIDA o semplicemente esercitarsi con il proprio italiano.Ogni volume illustra cosa bisogna "sapere" e cosa bisogna "saper fare" per superare le prove.Vengono proposti esercizi per fare pratica in ciascuna delle quattro abilità testate durante gli esami (Ascoltare, Leggere, Scrivere e Parlare) e una prova d'esame completa per verificare la propria preparazione.Clicca qui e scarica le tracce audio per svolgere gli esercizi e la prova d'esame.