Una guía paso a paso para aplicar los principios del "Getting Things Done" en tuvida diaria.La increíble popularidad del sistema "Getting Things Done" y del libro que lo explica Organízate con eficacia, han demostrado la necesidad que tienen las personas de recuperar el control de sus vidas y de ser más productivos sin estresarse. En todo el mundo, formadores y profesionales enseñan su metodología única que permite crear espacio mental para la creatividad y la concentración.Este cuaderno de trabajo ayudará a los lectores a aplicar con mayor facilidad los principios expuestos en el libro original. En cada capítulo se identifican los desafíos a los que se debenenfrentar quienes tienen demasiadas cosas por hacer y una sobrecarga de correos y tareas con las que no dan abasto.