El emocionario comprende un conjunto de relatos que nos trasladan al terreno del humor, del dolor o de la nostalgia, sumergiéndonos en el complejo universo de las emociones. Sus cuentos nos sitúan tras una ventana desde la cual observaremos sin censura al ser humano y su gestión, con mayor o menor acierto, de las situaciones con las que ha de enfrentarse en su caminar por el mundo. De esta manera, Eduardo Bieger, haciendo uso de una prosa directa y libre de moralejas, nos conecta con los personajes y sus vivencias. Este libro es pues una invitación al sentimiento y, en la medida en que sentir es vivir, es también una invitación a la vida.