PSICOANÁLISIS DEL ARTENinguna teoría acerca del funcionamiento y estructura de la mente ha ejercido tanta influencia ni ha adquirido un estatus tan preponderante como la doctrina psicoanalítica, cuyas categorías y explicaciones no tardaron en convertirse en núcleo de un modo radicalmente nuevo de entender la realidad psíquica que ha marcado de forma notable el mundo moderno. "Psicoanálisis del arte" reúne cinco ensayos en los que Sigmund Freud (1856-1939) estudia aspectos de la vida o la obra de Leonardo da Vinci, Goethe, Dostoyevski, Miguel Ángel y W. Jensen, mostrando las posibilidades del enfoque psicoanalítico en ese terreno.SIGMUND FREUDSigmund Freud fue un médico neurólogo austriaco de origen judío, padre del psicoanálisis y una de las mayores figuras intelectuales del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.