ARSENE LUPIN Y LA ISLA DE LOS TREINTA ATAUDES"La trama de esta novela de misterio del escritor francés Maurice Leblanc, publicada en 1919, sigue al famoso ladrón Arsène Lupin, quien recibe una misteriosa invitación para visitar la escondida isla de Sarek, apodada "La isla de los treinta ataúdes" debido a su barrera de arrecifes mortales. Una vez allí, se encuentra con un extraño grupo de personas que comparten un oscuro secreto relacionado con una serie de asesinatos. Lupin deberá usar toda su astucia para resolver el misterio y escapar con vida de la isla. Cargada de terror y peligros sobrenaturales, La isla de los treinta ataúdes es uno de los mejores thrillers de Maurice Leblanc. La novela es una emocionante aventura llena de intriga y suspenso, que ha cautivado a los lectores durante más de un siglo".MAURICE LEBLANCMaurice-Marie-Émile Leblanc, más conocido como Maurice Leblanc, fue un novelista y escritor francés de relatos cortos. Nacido en el seno de una familia rica, su padre era un rico armador de barcos establecido en Ruan. Luego de terminar sus estudios en Derecho, se dedica a trabajar en distintas industrias de la región.Edad recomendada: Adultos.