La patologización de la infancia (II):  Problemas e intervenciones en la clínica    Beatriz Janin, María Cristina Rojas, León Benasayag, María Elena Naddeo,  Silvia Morici, José Ronaldo Kremenchuzky, Esteban Levin, Gisela Untoiglich,  Alejandra Barcala, Manuel Hernanz Ruiz, Mario Waserman, Osvaldo Frizzera,  Miguel Tollo, Susana Toporosi.  Gabriela Dueñas - Elsa Kahansky - Rosa Silver (comps.)       El Equipo Interdisciplinario de Prevención de la Patologización y  Medicalización de las Infancias que ha producido esta obra conforma una red  que propone un desarrollo creativo de los niños y adolescentes de hoy. Para  lograr ese objetivo, los contenidos ofrecidos permiten:    Debatir y construir estrategias de abordajes posibles, reubicando la  problemática de los niños y adolescentes de hoy, teniendo en cuenta las  variables socio-culturales.    Promover la revisión crítica de criterios diagnósticos, estrategias  terapéuticas y abordajes educativos.    Difundir las intervenciones subjetivantes con niños y adolescentes en los  diferentes espacios terapéuticos.    Brindar herramientas para la detección e intervención temprana y la  prevención.    Ayudar a pensar los supuestos 'ADD', 'ADHD', 'TGD', 'TEA', 'TOD', 'TOC',  'Trastorno Bipolar' como siglas que impiden desplegar la complejidad de las  determinaciones del sufrimiento infantil y adolescente.    Profundizar el DSM-V para cuestionar sus categorías, que reducen a siglas la  diversidad de la vida y plantean como salida la adaptación y la medicación.