DISPOSICIÓN FINAL - LA CONFESIÓN DE VIDELA SOBRE LOS DESAPARECIDOSEl 24 de marzo de 1976 fue un día soleado, apacible. Los militares,  encabezados por Jorge Rafael Videla, tomaron el poder y muchos  argentinos los recibieron con alivio. La dictadura que comenzaba contó  con el apoyo de gran parte de los sectores empresarios, la Iglesia, la  prensa, la gente de la cultura, el Partido Comunista, el radicalismo y  muchos peronistas. Montoneros y el ERP se mostraron exultantes: habían  jugado al golpe para "fascistizar" al Ejército y acelerar la revolución  socialista.  En este libro Videla explica por primera vez y en detalle la Disposición  Final (DF), el método por el cual la dictadura detuvo y secuestró a  miles de argentinos, los mantuvo cautivos en lugares secretos y  clandestinos, los mató e hizo desaparecer sus cuerpos.  Ceferino Reato ofrece un documento único que reconstruye el régimen  militar más sangriento de nuestra conflictiva historia -así como el  contexto en el que surgió y se mantuvo-, logrado a partir de más de  veinte horas de entrevistas realizadas cara a cara con Videla en la  cárcel, entre finales de 2011 y principios de 2012, y de testimonios de  militares, ex militares, guerrilleros, políticos, funcionarios y  sindicalistas.  Un texto que nos revela la dictadura por dentro, pero también las fallas  de nuestro país y de la clase dirigente que la hizo posible. Una obra  ineludible de periodismo histórico para descubrir por qué seguimos  atados a un pasado tan violento. Y para comenzar a liberarnos de él.Edad recomendada: Adultos.