Este volumen de la Colección Gran Teatro dedicado a August Strindberg completa el ciclo de sus más importantes piezas realistas-naturalistas, aquellas en las que el gran dramaturgo sueco todavía manifiesta una clara voluntad de mantener su arte dentro de las estructuras del drama moderno.Strindberg, AugustColección: Gran TeatroEste volumen de la Colección Gran Teatro dedicado a August Strindberg completa el ciclo de sus más importantes piezas realistas-naturalistas, aquellas en las que el gran dramaturgo sueco todavía manifiesta una clara voluntad de mantener su arte dentro de las estructuras del drama moderno. Se incluyen así en este tomo las piezas cortas de Strindberg, en las que comienza a investigar las formas del teatro breve: Paria, Simún, La más fuerte, Debe y haber, El primer aviso, Ante la muerte y Amor de madre. También, tres obras largas canónicas del drama strindberguiano de la década del noventa, en las que sigue de cerca sus aprendizajes en el realismo y el naturalismo de fines de los años ochenta: El vínculo y Jugar con fuego (ambas de 1893), y Crímenes y crímenes (1899).