HOTEL MAGNIFIQUEDurante toda su vida, Jani ha soñado con Otro Lugar. A duras penas sale adelante con un trabajo en la curtiduría y se ha resignado a llevar una vida monótona en la ciudad portuaria de Durc, cuidando de su hermana pequeña, Zosa. Hasta que el legendario Hotel Magnifique llega a la ciudad. El Hotel Magnifique es famoso por su asombroso encanto, especialmente por su capacidad de viajar por el mundo, llegando a un nuevo destino cada medianoche. Jani y Zosa aprovechan la oportunidad para formar parte del personal del hotel, y pronto se ven envueltas en un mundo de candelabros centelleantes y magia imposible. Pero no pasa mucho tiempo antes de que Jani descubra que, bajo su maravilloso encanto, el hotel esconde peligrosos secretos. Con el apuesto (y problemático) portero Bel como único aliado, Jani se embarca en una misión para desentrañar el misterio de la magia en el corazón del hotel y liberar a Zosa (y al resto del personal) de la crueldad del despiadado maître d'hôtel. Para conseguirlo, tendrá que arriesgar todo lo que ama, pero fracasar implicaría un destino mucho peor que no volver nunca a casa. «Al igual que aparece en sus páginas, el Hotel Magnifique te transportará a un mundo encantado lleno de misterio y espectáculo». -KATY ROSE POOL, autora de la trilogía La era de la oscuridad.EMILY J. TAYLORNació y creció en California y desde entonces se ha negado a permanecer quieta. Ha vivido en cuatro estados y dos continentes, que le han proporcionado inspiración infinita para historias. Actualmente trabaja como directora creativa en Minneapolis, donde pasa los largos inviernos soñando con mundos brillantes que convertir en cuentos oscuros.Edad recomendada: A partir de 15 años.