La historia tiene muchas maneras de ser contada y en este volumen de cartas y cuentos aparece nítida y descarnada en algunos tramos pero también plena del misterio y el encanto de los textos de ficción, en tantos otros. El testimonio de Rosas, Lavalle, Mercedes de San Martín, Dominguito, Martina Chapanay... actualiza la historia argentina a partir de fuentes documentales recreadas por la autora.Desde 1810 hasta la guerra de Malvinas, Cartas y cuentos con historia propone un recorrido que alienta a valorar la memoria, a revisar el pasado y a continuar la trama del presente de la mano de la mejor escritura.