EL ESTADO - LA VERDAD SIN MAQUILLAJE - CRIMEN ORGANIZADO VOL. 46 - 978-84-7209-875-6Edad recomendada: AdultosTHOMAS DILORENZONació en 1954 y es exprofesor de Economía en la Universidad de Maryland y miembro de la facultad sénior del Instituto Mises. Es autor de El verdadero Lincoln (también en Unión Editorial); Cómo el capitalismo salvó a Estados Unidos; Lincoln desenmascarado; La maldición de Hamilton; o El problema del socialismo, además de innumerables ensayos y conferencias.SINOPSISCrimen organizado  ofrece una colección de ensayos de Thomas J. DiLorenzo en la tradición de la economía política austriaca: una combinación de la economía aplicada y el estudio de la realidad gubernamental. El autor neutraliza con un aparato argumental notable el vasto sistema propagandístico del establishment y expone las cortinas de humo del gobierno en lo que se refiere, especialmente, a las leyes anti-monopolio y la criminalización del laissez faire. No hay organización criminal del tamaño y la extensión del Estado, y nunca de sus mentiras escapa de la pluma de DiLorenzo en todo un clásico contemporáneo.