EL AFFAIRE SKEFFINGTON - 978-987-769-247-1Edad recomendada: AdultosMARIA MORENONació en Buenos Aires. Periodista, narradora y crítica cultural, sus textos circulan y se publican en todos los países de habla hispana. En 2002 obtuvo la prestigiosa beca Guggenheim y en 2019 el Premio Iberoamericano de Narrativa Manuel Rojas. Ha escrito la no ficción El petiso orejudo (1994) y ha realizado el prólogo y la selección de artículos de Enrique Raab. Periodismo todoterreno (2015). Sus ya célebres crónicas, ensayos y entrevistas han sido recopiladas en A tontas y a locas (2001), El fin del sexo y otras mentiras (2002), Vida de vivos (2005), Banco a la sombra (2011), Teoría de la noche (2011), Subrayados. Leer hasta que la muerte nos separe (2013) y La Comuna de Buenos Aires. Relatos al pie del 2001. En 2018 publicó Oración. Carta a Vicki y otras elegías políticas, que continuó el suceso del consagratorio Black out, ganador del Premio de la Crítica de la Feria del Libro de Buenos Aires y señalado como uno de los diez libros que marcaron 2016 según The New York Times. Con El affair Skeffington, Random House continúa publicando la obra de esta autora genial.SINOPSISReedición ampliada de la única "novela" de María Moreno y uno de los libros más celebrados y menos conocido de esta autora fundamental.«Una novela alucinante en que inventa un personaje, una voz, una biografía: la poeta vanguardista Dolly Skeffington y el hallazgo de sus manuscritos».Diego Zúñiga¿Novela? ¿Poemario? ¿Crónica mundana? ¿Investigación periodística? ¿Documental? ¿Biografía? ¿Ensayo académico? ¿Parodia? Libro mítico, El affair... recupera vida y obra de Dolly Skeffington, seudónimo de Olivia Streethorse, una estadounidense rica y extravagante que se instala en la rive gauche. En las calles y bares del París-Lesbos -por las que circulan Anaïs Nin, Gertrude Stein y Djuna Barnes- vaga esta desclasada, brillante y alcohólica que -según ciertos indicios- podría haberse tratado en el diván de uno de los discípulos dilectos de Freud.Con su debut literario y única novela -votada como el mejor libro de 1992 y ahora ampliado con nuevos poemas- María Moreno inicia su programa de guerrilla lírica y vital: desbanca cada género que copa y desde allí proclama su manifiesto profético contra cualquier catalogación, reivindicando la bohemia, el feminismo, el psicoanálisis, el socialismo, la pansexualidad, la contramaternidad y la amistad.