EL MUNDO DEL VALLE DE LOS MUMIN - 978-84-140-3022-6Edad recomendada: A partir de 8 años.TOVE JANSSONTove Marika Jansson fue una escritora, ilustradora, historietista y pintora finesa en idioma sueco -el sueco es minoritario en Finlandia, pero se habla bastante en algunas zonas costeras-. Es particularmente conocida por su obra para niños y, sobre todo, por haber creado los personajes de la familia Mumin.SINOPSISEsta cuidada edición presenta el mundo mágico de los famosísimos personajes de la literatura infantil finlandesa, los Mumin. Estos troles blancos y narigudos, tiernos y divertidos, que disfrutan de todo tipo de aventuras con sus amigos, dieron a conocer mundialmente a su creadora, Tove Jansson, que fue premio Hans Christian Andersen en 1966.Todo lo que desearías saber sobre los célebres personajes de los Mumin y sobre su autora lo encontrarás en este completísimo libro que contiene mapas, datos y árboles genealógicos. El libro también recoge reproducciones de apuntes, cartas originales y bocetos, así como numerosas fotografías del estudio y la vida de su creadora, Tove Jansson.ÍNDICEPrólogo de Frank Correll-BoyceIntroducción de Philip ArdaghEn busca de los mumin...Los Mumin sus amigosEl lado oscura del Valle de los MuminLa musica en el Valle de los MuminCaras menos conocidasLa magia en el Valle de los MuminUn año en el Valle de los MuminCatástrofesCriaturas misteriosasMuminismosEl mundo de Tove Jansson«¿Para que sirve el arte?»Frank Cottrell-loveEn el estudioInspiración e imaginaciónAdemás de las novelasIndice de personajesAgradecimientosAutoría de las imágenes