Mark Twain alcanzó la popularidad gracias a sus ingeniosas y a menudo satíricas observaciones sobre su época y su entorno, pero esta obra le abrió las puertas de la historia de la literatura. Evocación de la infancia del propio autor a orillas del Misisipi esta novela ofrece uno de los relatos más bellos jamás escritos sobre el mundo de ilusiones y rebeldía que precede a la edad adulta. El texto se presenta acompañado de ilustraciones creadas especialmente para la edición.Colección única que reúne todos aquellos textos y autores que han perdurado en el tiempo y nos brindan, todavía hoy, un mensaje renovado, vivo y de plena actualidad. Libros y autores de todos los géneros literarios, épocas y lugares; obras íntegras, cuidadas traducciones y diseño renovado, para seguir deleitando a los lectores con estas joyas de la literatura universal.Todos los títulos son de tapa dura y vienen con cinta de lectura.