De vuelta de un largo viaje, dispuesta a vivir de un modo desprejuiciado y provocador,  Juana decide hacer público su desafío: publica un aviso que convoca a un hombre a competir con un perro ideal por el amor de una mujer. Esta es la historia de esa y otras búsquedas: la de Cris, el hermano trágico, que reclama pureza y absoluto; Max, enigmático personaje que aspira a crear un orden social más justo, y Horacio, un huidizo ex reportero gráfico que por accidente se topa con una casa que lo obliga a recuperar un pasado demoledor. La casa, insospechadamente, guarda feroces secretos de la última dictadura. Los cuatro amigos, que creían vivir una realidad promisoria, deben enfrentar una pesadilla que tal vez los arrastre hacia un destino incierto.No sé si casarme o comprarme un perro, una novela hipnótica y exigente, fue leída con fervor desde el primer momento por un vasto público en América Latina y España; los lectores, cautivados por su cruda expresividad, se transformaron en fans incondicionales.PAULA PEREZ ALONSOPaula Pérez AlonsoBuenos Aires, 1958) estudió periodismo y letras en Buenos Aires y Londres. Es editora de ficción y no ficción en Editorial Planeta Argentina. Participó del volumen colectivo El mundo de la edición de libros (2002) y de la antología de cuentos Terror (2013). Es autora de las novelas No sé si casarme o comprarme un perro (1995, 2016), El agua en el agua (2001), Frágil (2008) y El gran plan (2016).Edad: Adultos