LAS GARRAS DEL ÁGUILA - UNA NOVELA DE LISBETH SALANDER - MILLENNIUM 7Múltiples intereses están en juego en el Norte de Suecia: tierras apenas habitadas y ricas enrecursos naturales son codiciadas por las multinacionales más poderosas bajo la excusa delecologismo. La corrupción y el dinero fácil pronto atraen a los grupos criminales más peligrosos. Hacia allí se dirigen Lisbeth Salander y Mikael Blomkvist por diferentes motivos: los servicios sociales han informado a Salander de que su sobrina adolescente, Svala, necesita un tutor legal tras la desaparición de su madre, y Mikael acude a la boda de su hija con uno de los políticos más influyentes de la región.El frío norte se convertirá en el escenario en el que Lisbeth Salander, Mikael Blomkvist y laindomable Svala se enfrentarán a una red de corrupción amparada en la explotación de energías renovables y combatirán la violencia contra las mujeres, en medio del ambiente político en el que asciende imparable la ultraderecha.Mientras existan hombres que no amen a las mujeres… Lisbeth Salander volverá. La nueva novela de la Serie Millennium, el fenómeno literario que ha atrapado a más de 105 millones de lectores, de la mano de Karin Smirnoff, autora revelación de la narrativa sueca. «Ningún escritor, salvo el mismísimo Stieg Larsson, podría haber escrito una novela así.» Uppsala Nya Tidnig.KARIN SMIRNOFF(Suecia, 1965), fotógrafa y periodista de formación, dirigía la empresa familiar dedicada a la madera hasta que, a los cincuenta y cuatro años, decidió retomar su amor por las letras ymatricularse a un curso de Escritura Creativa en la Universidad de Lund. Allí escribió, en 2018, lo que se convertiría en su debut, Jeg tog ned til bror, primera parte de su celebrada trilogía literaria, a la que daría el punto final en 2020. La serie tuvo una magnífica acogida entre los lectores, con más de 700.000 ejemplares vendidos, además de magníficas críticas y ser nominada al prestigioso Premio August.Publicada en más 50 países y con más de 105 millones de lectores en todo el mundo, la Serie Millennium, iniciada por Stieg Larsson en 2005 con Los hombres que no amaban a las mujeres, La chica que soñaba con una cerilla y un bidón de gasolina y La reina en el palacio de las corrientes de aire, fue continuada por David Lagercrantz con las novelas Lo que no te mata te hace más fuerte, El hombre que perseguía su sombra y La chica que vivió dos veces.Karin Smirnoff recoge el testigo de sus predecesores y es la Las garras del águila, a uno de los fenómenos literarios más destacados de la historia de la literatura contemporánea mundial.Edad recomendada: Adultos.