MANIFIESTO CAPITALISTALa respuesta explosiva de Robert Kiyosaki a las crisis políticas y económicas del mundo.Las economías colapsan, las personas no saben qué hacer ante los desastres de las empresas y el mundo de las finanzas parece a punto de romperse. Las naciones enfrentan problemas de salud que arrasan con la vida de miles de personas; estalla la guerra Rusia-Ucrania; el calentamiento global afecta al planeta; el caos universal prevalece, el futuro es incierto, el panorama para las poblaciones más pobres es desolador.Para enfrentar los tiempos económicos oscuros Robert Kiyosaki ofrece Manifiesto Capitalista, no sólo su ideario respecto a las finanzas personales, también sus opiniones sobre las nuevas formas de hacer dinero, la competencia mercantil y el surgimiento de nuevos emprendimientos y estrategias de negocio. El autor advierte sobre la lucha entre comunismo y capitalismo en pleno siglo XXI, las diferencias entre libertad y poder en los contextos sociales, culturales y económicos, así como el papel que juegan los maestros en humanidades y los maestros en el ámbito del manejo del dinero, del uso de las tecnologías y de la supervivencia económica.Hoy más que nunca insiste en lo indispensable que es la educación financiera e invita a sus lectores a estudiar sobre economía global, inversiones, bienes raíces y liderazgo para no hundirse con la masa desinformada y carente de recursos; sin duda, este libro polémico, vehemente, será también una invitación para buscar nuevos ingresos y dejar nuestra zona de confort.ROBERT T. KIYOSAKIMejor conocido como el autor de Padre rico, Padre pobre, el libro #1 de finanzas personales de todos los tiempos, Robert T. Kiyosaki desafió y cambió la forma en que decenas de millones de personas de todo el orbe pensaban acerca del dinero. Robert T. Kiyosaki es empresario, maestro e inversionista, y cree que el mundo necesita más empresarios que creen empleos. Debido a que sus opiniones respecto al dinero y las inversiones suelen contradecir la sabiduría tradicional, Robert es reconocido en todo el mundo por ser un autor franco, irreverente y valeroso que defiende la educación financiera con pasión y apertura.Edad recomendada: Adultos.