Cómo diseñar la mejor casa para tu gato y para ti.Gatification es mucho, pero mucho más que un manual de diseño. Es un libro que nos ayudará a mantener felices, cómodos y seguros, dentro del ámbito de nuestro hogar, a nuestros amados familiares gatunos.Los amantes de los gatos del mundo entero saben, por experiencia propia, lo difícil que es generar espacios estimulantes y seguros tanto para ellos como para sus amigos felinos. Jackson Galaxy, estrella del programa Mi gato endemoniado, y Kate Benjamin, creadora del popular website de diseño gatuno Hauspanther.com, te guiarán paso a paso en el proceso de diseñar una casa atractiva que sea, también, el medio ambiente ideal para tu mascota. No se trata de adquirir una torre gatuna o una cama acolchada y dar por finalizado el asunto. Este  libro te ayudará a crear un entorno cat friendly y chic en tu propio hogar.Gatification incluye una variedad de proyectos de construcción y remodelación muy fáciles e inspiradores, desde hamacas y escaladores para tu compañero felino hasta gatios (patios para gatos) y superautopistas gatunas, que sin duda lo harán ronronear de felicidad.La primera parte del libro devela cómo ve el mundo nuestro gato a fin de que podamos descubrir sus preferencias específicas. Esa información será fundamental para preparar su medio ambiente de un modo que responda a sus gustos, que estimule sus conductas positivas y desaliente las negativas.La segunda parte ofrece un espectro de propuestas, ya sea para acondicionar una casa grande o unos pocos metros cuadrados, un departamento o una oficina, un patio pequeño o un amplio jardín.Gatificar una casa no tiene por qué ser una tarea titánica: puede resultar tan simple como reacomodar algunos muebles. Lo único que se requiere es una buena dosis de amor y creatividad.