Den Baron von Münchhausen, der auch Lügenbaron Münchhausen genannt wurde, hat es wirklich einmal gegeben. Er reiste viel, vor allem durch Russland und liebte es, Geschichten zu erzählen. Dabei hielt er sich jedoch nicht immer ganz an die Wahrheit. Lest von den eschichten, wie er einmal auf einer Kanonenkugel ritt, wie er selbst bei der Jagd von denEnten durch die Lüfte getragen wurde oder wie plötzlich nur die vordere Hälfte seines Pferdes am Brunnen stand und trank. Die fantasievollen Geschichten werden gut verständlich nacherzählt für junge Deutschlerner.Die dem Baron zugeschriebenen Erzählungen gehören in die Tradition der Lügengeschichten,die weit in die Literatur des klassischen Altertums. Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zuLeseverständnis, Wortschatz und Grammatik | Themen: Lügengeschichten | Geschichtenerzähler | Reisegeschichten | Fantasie