Matías Marchetti abre las puertas del consultorio y, a través de las historias de sus pacientes, invita a que revisemos las emociones que nos vinculan con la alimentación, a que repensemos la organización de las comidas y a que encaremos un nuevo plan a medida y a largo plazo.Una alimentación consciente es la base de la buena salud. Cada una de las elecciones que hacemos determina nuestro bienestar ahora y en el futuro, por eso la consulta con el nutricionista es mucho más que pesarse y llevarse a casa una hojita con la dieta. Es la posibilidad de una transformación integral para obtener calidad de vida y llegar a la mejor versión de nosotros mismos.Matías Marchetti abre las puertas del consultorio y, a través de las historias de sus pacientes, invita a que revisemos las emociones que nos vinculan con la alimentación, a que repensemos la organización de las comidas y a que encaremos un nuevo plan a medida y a largo plazo.Con un estilo descontracturado y empático nos plantea un abordaje revolucionario de la nutrición y ofrece las bases del método #Marchettirules®. También incluye recetas sencillas y fáciles para que comer deje de ser un tema en nuestra vida.