LA PIEDRA QUE LATE Y OTRAS LEYENDAS ARGENTINAS - LA PUERTA SECRETAEmbárcate en un fascinante viaje por los misterios y curiosidades de nuestro país de la mano de Víctor Coviello. A través de cautivadores relatos, Coviello nos sumerge en las leyendas más icónicas, manteniendo nuestra atención en vilo en todo momento. Desde el enigma de la Manzana de las Luces en San Telmo, hasta el misterio que rodea al Obelisco, pasando por los monstruos que habitan la Reserva Ecológica y las enigmáticas apariciones del Nahuelito; estas historias te mantendrán pegado a tu asiento. ¿Te atreves a explorarlas junto a nosotros?VÍCTOR COVIELLOVíctor Coviello, como cualquier otro chico, tuvo que enfrentarse a sus miedos: a ser demasiado alto, muy delgado, o excesivamente charlatán. Pero como todos, poco a poco, aprendió a manejarlos. Y se animó a investigar y a escribir historias fascinantes sobre la ciudad con Buenos Aires es Leyenda 1, 2 y 3. Luego fue más allá, y esas historias, esos mitos urbanos, fueron dibujadas en Buenos Aires es leyenda. Guía mítica de seres. Víctor no estaba solo. En esa aventura lo acompañó otro escritor amigo suyo, Guillermo Barrantes. Pero había que dejar atrás el miedo de andar solo. Y aparecieron los cuentos sobre la misma metrópolis en Buenos Aires de terror. No era suficiente. Había que dar otro paso mayor: escribir una novela. Así se creó El guardián del miedo, una narración que atrapa nuestros temores y los pone contra la pared. El camino no es fácil y está lleno de misterios, situaciones extremas y complicaciones. Pero lo que no cuesta, no vale, ¿o sí? Por cierto, Víctor se animó a ser publicitario y, también, librero.Edad recomendada: A partir de 10 años.