CORG. Comportamiento organizacional, tercera edición, edición estudiante, es  una solución de 4LTR Press que empieza y termina con retroalimentación para  estudiantes y maestros. Enseña cómo aplicar los conceptos del Comportamiento  organizacional en la vida de cada individuo. Muestra cómo aplicar teorías  comprobadas y contemporáneas con ejemplos claros y aplicaciones pertinentes.  Ayuda a los estudiantes a asimilar mejor el comportamiento organizacional  presentando claramente los conceptos centrales y haciéndolos pertinentes  para ellos.