En 2001, la Argentina se hundió en una profunda crisis de la que parecía extremadamente difícil salir a flote. No obstante, años más tarde, y contra todos los pronósticos, logró recuperar el crecimiento, en un contexto internacional favorable. El cambio fue tan profundo y beneficioso que no sería exagerado pensar que este nuevo siglo trajo consigo una oportunidad para subirse al tren del desarrollo. Sin duda, aprovechar esta oportunidad es el gran desafío de la generación actual: si se aplicaran estrategias apropiadas, el país podría dar un impulso decisivo a su desarrollo humano y recuperar la ventajosa posición internacional alcanzada antes de la Segunda Guerra Mundial.Sin embargo, hay trabas estructurales (energía, capital humano, infraestructura) que harían peligrar esta chance y quedar a medio camino, como ya ha sucedido. ¿Estamos a la altura de este desafío? ¿En qué nos estamos equivocando, y dónde deberían poner el énfasis las estrategias de desarrollo? Esta obra se propone contestar a estas preguntas de una manera integral, partiendo del supuesto de que los problemas en el software de un país (su marco institucional, sus reglas de juego, sus organizaciones) son tan importantes como aquellos propios del hardware (sus recursos y técnicas). La primera sección del libro brinda las herramientas conceptuales básicas para analizar el problema del desarrollo, y en las restantes, se elabora un diagnóstico certero de la Argentina (dónde estamos parados, qué tenemos, qué necesitamos).Con un estilo tan riguroso como accesible, José Fanelli realiza en estas páginas un aporte clave para pensar el horizonte económico del país. Convencido de que plantear con claridad los problemas eleva la calidad del debate, ofrece pistas decisivas para concebir políticas públicas más eficaces, producto del consenso y no de la arbitrariedad.