Un país, un pueblo, un puñado de voces que da cuenta de la industria del banano en Centroamérica en una crónica que lo dejará impávido.A fines del siglo XIX, un banquero, un marino y un pícaro constructor de líneas férreas se unen para crear la United Fruit Company (UFCO) la empresa que cambiará para siempre las relaciones entre capitalismo, consumo, naturaleza y cultura en la América tropical. Un siglo más tarde, dos exaltados defensores de la naturaleza tratarán de redimir el territorio bananero, y se convertirán en enemigos irreconciliables. En 1945, un adolescente nicaragüense viajará en barcazas, a pie y a caballo para deslomarse en el mítico territorio de las bananeras y casi siete décadas más tarde, volverá a recorrer ese camino y se encontrará con las ruinas vivas de la memoria. En los 1991, una arqueóloga costarricense se instalará en el reino de la UFCO para estudiar esculturas prehispánicas y se encontrará, sin buscarla, con su propia historia. "Crónicas bananeras" tiene todos los elementos del gran reportaje: fuentes, investigación, voces y técnica literaria. Este estupendo reportaje de historias unidas por el elemento común - la compañía bananera, su poder y su vigencia - es un relato que la memoria de Latinoamérica se debía.