Cada nuevo libro de Claudio María Domínguez es una aventura inesperada. En  este caso se trata de un verdadero viaje en el tiempo: estas páginas nos  transportan de regreso al pasado y en un mismo movimiento nos devuelven al  presente. Es que en este libro Claudio va de visita a su infancia, a la  época en la que saltó a la popularidad con su participación en el célebre  programa de televisión Odol pregunta, y recupera de allí aquellas historias  mitológicas de Grecia y Roma que tanto lo apasionaban de chico, para  repensarlas hoy a partir de un enfoque espiritual y darles una mirada  inédita y didáctica. Con el estilo cautivador al que nos tiene acostumbrados  -desenfadado y ameno, pero también profundo y erudito-, en Mitos del alma  Claudio María Domínguez compila los mejores relatos mitológicos de la  Antigüedad clásica y extrae de ellos enseñanzas espirituales para la vida  cotidiana del aquí y el ahora.    ¿Qué podemos aprender del ave Fénix acerca de nuestra capacidad de  reinventarnos y de sobreponernos a los problemas y las dificultades?  ¿Qué nos enseña el relato de Edipo sobre el miedo al futuro?  ¿Se puede interpretar la leyenda de Sísifo como un ejercicio para entrenar  nuestra fuerza de voluntad?  ¿Qué nos dice el mito de Pigmalión y Galatea acerca del amor incondicional y  su efecto sanador?  ¿Sigue teniendo vigencia la leyenda de Ícaro y Dédalo?  ¿Qué se puede aprender del falso don que obtuvo el rey Midas?  Mitos del alma reúne grandes narraciones de alcance universal que servirán,  en definitiva, para mejorar nuestras relaciones, hallar nuestra esencia como  seres humanos y ampliar nuestra capacidad de amar y de disfrutar plenamente  de la vida.