AUTOCURACION - 978-950-788-376-7Edad recomendada: AdultosJEFF REDIGEREs doctor en medicina especializado en psiquiatría, profesor en la facultad de Medicina de la Universidad de Harvard y director clínico del Hospital McLean Sudeste, una de las instituciones psiquiátricas más prestigiosas de los Estados Unidos y líder en investigación neurocientífica. El doctor Rediger ha recibido numerosos premios en relación al cuidado de los pacientes y ha sido nominado al premio National Bravewell Leadership, que reconoce las aportaciones en el campo de la medicina integrativa. SINOPSISUn psiquiatra de Harvard desvela las claves detrás de los supuestos milagros médicos.            Tumores que se deshacen como si fueran de hielo, personas con las extremidades paralizadas que vuelven a andar, enfermos terminales que no solo sobreviven sino que mejoran y florecen contra todo pronóstico… Para la ciencia son casos aislados, pero las curaciones supuestamente imposibles, aquellas que la medicina denomina «remisiones espontáneas», son mucho más frecuentes de lo que sugiere la ciencia oficial y se han disparado a lo largo del último siglo.            El doctor Jeffrey Rediger, psiquiatra de reconocido prestigio, detalla los patrones de conducta y pensamiento que caracterizan estas curaciones aparentemente milagrosas y propone un nuevo modelo médico basado en «cuatro pilares» asociados a la sanación: la dieta y el sistema inmunitario en el plano físico; la respuesta al estrés y la identidad en el mental. Una propuesta pionera, de clara vocación científica, que apuesta por un nuevo paradigma para curar y prevenir la enfermedad. «El doctor Redinger explora qué podemos aprender de los casos de remisión espontánea y cómo podemos activar el poder del cuerpo humano a través de la mente para aprovechar los sistemas de sanación propios del organismo.»Mark Hyman,doctor en Medicina, Director dela Clínica de Medicina Funcional de Cleveland «Rediger concluye que cada recuperación es única (…) pero que todas aportan pruebas del poderoso vínculo que existe entre la identidad y el sistema inmunitario.»Nature