ESTEBAN BULLRICH - GUERRERO DEL SILENCIO - 978-950-49-7879-4Edad recomendada: AdultosPABLO SIRVENEs secretario de Redacción del diario La Nación, donde todos los domingos publica una columna de política y comunicación. En el canal LN+ conduce el programa de entrevistas Hablemos de otra cosa, ganador de dos premios FundTV. Publicó los libros Perón y los medios de comunicación, Quién te ha visto y quién TV, El rey de la TV, Estamos en el aire (con Carlos Ulanovsky y Silvia Itkin), ¡Qué desastre la TV!... pero cómo me gusta (con Carlos Ulanovsky), Breve historia del espectáculo en la Argentina, La mirada incandescente y Converso. Estudió periodismo en el Instituto Grafotécnico y cursó un posgrado en la Facultad de Ciencias de la Comunicación de la Universidad de Navarra (España). Dirigió la revista Redacción y el Diario de Cuyo (San Juan), fue vicedirector de la revista Noticias, director de la revista Nueva y jefe de Espectáculos de La Nación. Entre otras distinciones, recibió el Kónex de Platino y el premio Santa Clara de Asís.SINOPSISEsteban Bullrich le ganó las elecciones legislativas de 2017 a Cristina Kirchner. Pintaba para ser en unos años un nombre presidenciable en el espacio de Juntos por el Cambio. Pero en 2021 fue diagnosticado con esclerosis lateral amiotrófica (ELA), una enfermedad neurodegenerativa implacable. El 31 de agosto de 2022 fue sometido en la Clínica Austral de Pilar a una traqueotomía, una de las estaciones casi inevitables que suele imponer la ELA a sus pacientes más avanzados.Este libro es la crónica de sus padecimientos y de su entereza para afrontarlos, pero mucho más de los logros que fue teniendo, aunque su única comunicación con el mundo exterior fuese una tablet manejada con sus pupilas.Pablo Sirvén compartió con el exsenador y su familia muchísimas jornadas. Presenció sus duras rutinas diarias para enfrentar el avance de la enfermedad y auscultó sus sentimientos y estados de ánimo. El resultado es la biografía atípica de un político de una fe inmensa, que aunque perdió el habla logró "decir" cada vez más cosas, y que, aun inmovilizado, supo protagonizar movidas enormes.Es también una biografía atípica de la ELA: qué es, cuáles son sus síntomas y perspectivas. Escrito desde la empatía y el mandato de concientizar, Guerrero del silencio es un libro luminoso, de resiliencia y de redención, que nos enseña que cuando todo parece perdido siempre se abren nuevos caminos a recorrer.Mensaje para los argentinos de 2122 (fragmento del epílogo de este libro):"Me llamo Esteban Bullrich, nací en Argentina en el siglo XX y morí en el siglo XXl. Creí en un solo Dios, que nos envió a su hijo Jesús para salvarnos. Busqué vivir para poder morir diciendo, como San Pablo: 'Peleé hasta el fin el buen combate, concluí mi carrera, conservé la fe'."