Adoptez À la une, et plongez au cœur du monde francophone !Le Guide pédagogique de À la une 1, c'est l'outil adéquate pour une utilisation optimale de la collection À la une.Un ouvrage organisé en fonction du déroulé des activités de chaque niveau de la collectionUne présentation claire de l'approche et des objectifs de la méthode.Un grand nombre de conseils illustrés avec des extraits de la méthode pour une mise en place facile des activités au sein de la classe.Des propositions de variantes pour les activités, des suggestions pour travailler certaines .activités en classe inversée et des idées pour aller plus loin.