Gaspar Ruiz, donde el lector se encontrará gratamente con un célebre militar sudamericano, figura entre los grandes relatos de quien fue uno de los mayores escritores de la lengua inglesa, a pesar de que su idioma de nacimiento era el polaco.Joseph Conrad (1857-1924) se inserta en la tradición de libros de aventuras en los aspectos más exteriores y pintorescos, y se distingue de ella por el carácter eslavo de su tormentosa indagación interior y por la técnica del relato, que procede mediante testimonios, confesiones y recuerdos, por caminos tortuosos e indirectos, cargados de inmenso poder sugestivo. Una dolorosa curiosidad lo atrae hacia las vidas humilladas, y a quienes rechazan la sociedad, imaginando complicados casos de conciencia. En todos los protagonistas de sus novelas se reconoce la misma alma solitaria y desolada, oprimida por el peso de un pasado irredimible y un complejo de culpa.