Lula y la izquierda del siglo XXI. Neoliberalismo y posneoliberalismo en Brasil y en America Latina Durante la segunda mitad del siglo XX Brasil tuvo una temporalidad diferenciada respecto de otros paises de America Latina: la dictadura militar pudo gozar del tramo final del mas largo ciclo expansivo del capitalismo. Esta circunstancia permitio que la economia volviera a crecer, basada en la sobreexplotacion de los trabajadores. Fueron a造os de expansion economica acelerada, acompa造ada de una intensa concentracion del ingreso, lo que produjo el surgimiento de un nuevo sector de la clase obrera, que dio nacimiento al PT. La posterior transicion democratica no pudo trascender el liberalismo politico, pues impidio que la democratizacion llegase a los niveles economico y social. Fue en este contexto que en 2002 Luis Inazio ?Lula? Da Silva, un exponente de aquella clase obrera, accedio por primera vez a la presidencia. Lula fue y sigue siendo el lider que mejor comprendio el caracter del neoliberalismo, las formas de luchar contra el y su superacion. Por eso se convirtio en uno de los mas importantes representantes de la izquierda en el siglo XXI. Este proceso, no obstante, no se produjo de manera aislada. Las presidencias del PT revirtieron la falta de coordinacion que exhibia el pais vecino con los tiempos historicos del resto de la region. Por el contrario, el liderazgo de Lula se produjo en sintonia con la emergencia de otras figuras como Hugo Chavez, Rafael Correa, Evo Morales, Jose Mujica y, de manera central, Nestor Kirchner y Cristina Fernandez de Kirchner que fueron el corazon de este movimiento regional. Lula y la izquierda del siglo XXI es un profundo analisis acerca de la emergencia de uno de los mas importantes lideres latinoamericanos del ultimo medio siglo. En estas paginas, el reconocido filosofo brasile造o Emir Sader se pregunta por las condiciones que posibilitaron la irrupcion de Lula en la politica brasile造a, las continuidades y las innovaciones respecto de las izquierdas del siglo pasado, su proyeccion regional y mundial y, tambien, por el futuro que le deparan estos tiempos oscuros que transita America Latina.