El eje temático del libro dos son las Funciones abordadas a partir de los siguientes conceptos: funciones y ecuaciones polinómicas. Funciones racionales, ecuaciones e inecuaciones racionales. Funciones y ecuaciones exponenciales y logarítmicas. Funciones y ecuaciones trigonométricas. Al inicio de cada capítulo, se exponen problemas para resolver en grupo. El contenido se desarrolla básicamente en el cuerpo central, mientras que en las columnas laterales se proponen actividades. Cada concepto es aplicado a una situación, con el objeto de facilitar la asimilación del conocimiento del tema. Al final de cada capítulo, se presenta una guía de ejercitación y otra de autoevaluación.