Swami Rama fue el primer yogui del Himalaya en demostrar a la comunidad científica occidental el asombroso nivel de autodominio alcanzado por los adeptos hindúes. En este libro describe los ejercicios fisicos basiocs, las disciplinas mentales y los copromisos eticos del raja yoga, el camino real hacia la propia transformacion e iluminacion espiritual. ya sea que el objetivo sea mejorar la salud, lograr el equilibrio emocional, aumentar la creatividad o explorar la espiritualidad, los ejercicios aqui descriptos constituyen una herramienta eficaz para lograrlo. Podemos desarrollar tambien nuestro potencial para el pensamiento y la accion creativos, transcender las limitaciones humanas y experimentar nuestra verdadera naturaleza