La biblia del tecladista es un diccionario práctico con más de 500 acordes populares en su forma más común, con diagramas e instrucciones fáciles de seguir. Es una referencia perfecta y directa. Cada acorde viene con un claro diagrama de la posición de los dedos sobre el teclado. Es ideal para cualquier estilo musical: pop, rock, jazz, funk, blues, soul, reggae y country.Paul Lennon es un compositor, multiinstrumentista, ingeniero de grabación y maestro. Ha participado en conciertos de música clásica, jazz, folk y rock y ha compuesto música para danza contemporánea, ensamble de jazz, música ambiental y música de películas.