NUNCA SEREMOS LAS MISMAS - LA VIDA DE LAS MUJERS A PARTIR DEL NI UNA MENOS    9789877187526Edad: AdultosAGUSTINA ROSSISINOPSISNunca seremos las mismas. La vida de las mujeres a partir del Ni Una Menos: testimonios de una transformación convoca a las voces y los sentires de quince mujeres de distintas edades y diversas trayectorias vitales que comparten de manera genuina sus vivencias, su antes y después de Ni Una Menos.Esta investigación deja registro sobre nuevas formas de pararse frente al mundo, a los vínculos, a los afectos, a la vida social y hasta de mirarnos a nosotras mismas desde ese otro ángulo que permite la deconstrucción. Llama la atención cómo la mayoría de las entrevistadas repara en el acto de hablar como acto político. Ni Una Menos fue sin dudas una forma de recuperar y revalorizar la palabra, nuestras palabras. La metáfora de grito colectivo es mucho más que un recurso bonito. Hablar no sólo a modo catártico y terapéutico para denunciar violencias sino para cuestionar el lenguaje y con ese impulso poner en duda todo. Este libro es la evidencia de que los hitos que construimos dejarán huellas para las generaciones que vendrán. No hay Ni Una Menos si no se proyecta el futuro.En un mundo permanentemente en crisis y al borde de la extinción, leer, escuchar y ver las historias de vida que aquí se cuentan y analizan, resulta esperanzador. Nadie nace feminista pero todas podemos llegar a serlo. ¿Quién dijo que era fácil?