La edición de Siglo XXI de El capital está compuesta de ocho volúmenes  divididos de la siguiente manera:    Tomo I (libro primero): El proceso de producción del capital.  Vol. 1: Sección primera, Mercancía y dinero; sección segunda, La  transformación de dinero en capital; sección tercera, Producción del  plusvalor absoluto.  Vol. 2: Sección cuarta, La producción del plusvalor relativo; sección  quinta, La producción del plusvalor absoluto y del relativo; sección sexta,  El salario.  Vol. 3: Sección séptima, El proceso de acumulación del capital. Este volúmen  contiene además un apéndice con la redacción del capítulo I ("La mercancía")  tal como figuró en la primera edición y con el trabajo "La forma de valor",  redactado por Marx para dicha edición e incorporado al final del libro como  texto complementario y aclaratorio del análisis de la mercancía y el dinero.  Se agregan asimismo más de trescientas notas del editor (referencias  bibliográficas, texto original de citas, breves explicaciones, etc.), índice  analítico, de nombres y de obras citadas.