MESSIANICO - LIONEL MESSI LA HISTORIA DEL MEJOR (2023)  9789500768511Edad: todas las edadesSINOPSISUna biografía única, completa y reveladora, con aspectos desconocidos e intimidades inesperadas del crack que completa con alegría y energía renovada su nueva etapa conquistando el único título que le faltaba: la Copa del Mundo, en Qatar 2022.Lionel Messi ha vuelto a ser felizY ¿para qué jugar al fútbol si no es para ser feliz? Con cuatro Champions League, la Copa América 2021, el récord de goles de un jugador para una selección sudamericana y el pase al PSG, el mejor futbolista del planeta ya le había insuflado nueva vida a su carrera, pero ahora además ha conquistado el único gran trofeo que le faltaba: la Copa del Mundo.Para conocer y comprender a esta figura extraordinaria, Sebastián Fest y Alexandre Juillard recorrieron el mundo: de Qatar a Brasil, pasando por Sudáfrica, Alemania, China, Suiza, Rusia, el Reino Unido, y por supuesto, España y Argentina. Hablaron con su familia, con quienes lo vieron crecer en Rosario y Barcelona, con sus compañeros de equipo, con los responsables de su preparación física, con sus exrepresentantes y médicos; con los periodistas que lo siguen obsesivamente y con sus rivales.Messiánico desmenuza las razones futbolísticas que hacen de Messi un jugador único, pero también las disputas entre los agentes y la familia, algunos mitos de su historia oficial, el papel de Antonela, las dificultades que debió sortear para ganarse el cariño de los argentinos, el polémico manejo de su fortuna y su imagen, y la forma en que se adueñó finalmente de la Selección. Este libro pone la lupa sobre el pasado reciente (las frustraciones de Brasil 2014 y Rusia 2018, la muerte de Maradona) y el renovado presente de un crack que no deja de sorprender: en particular, su sonada salida de Barcelona y el aporte fundamental que ha hecho el otro Lionel, Scaloni, a esta nueva y gloriosa etapa.Una biografía completa y reveladora, con aspectos desconocidos e intimidades inesperadas de una vida y una carrera inigualables, las del ídolo que llevó a su selección al largamente anhelado triunfo, en Qatar 2022, y mientras atraviesa su cuarta década de vida en óptimo estado físico, se perfila para Norteamérica 2026. Un personaje que en el pico de su recorrido se ha abierto al mundo y que, por encima de todo, ha recuperado la alegría y hoy se divierte y divierte jugando al fútbol.