OTRA MIRADA SOBRE LAS PERSONAS MAYORES - 978-987-667-324-2Edad recomendada: AdultosEVELINA CARDELLICCHIOMARIA LUJAN PUZZISINOPSISLas personas que transitan procesos jubilatorios deben enfrentarse a múltiples cambios, que conllevan la elaboración de una serie de cuestiones: la nueva condición de jubilado, el duelo por la actividad laboral que se desempeñaba, la tolerancia frente a la incertidumbre, el empleo del tiempo libre, las nuevas rutinas, y la elaboración y/o reelaboración de proyectos que le den sentido y continuidad a su itinerario vital.Muchas veces las representaciones sociales asociadas al envejecimiento y la vejez se encuentran atravesadas por estereotipos y prejuicios que es importante analizar.¿Habrá cuestiones pendientes que puedan oficiar de nuevo motor para la puesta en marcha de proyectos? ¿Podrá el deseo abrirse paso a través de roles o espacios que excedan a los laborales? ¿Cuáles serán las condiciones que un sujeto debe reunir para atravesar este cambio y salir fortalecido o habiendo encontrado otros objetos capaces de satisfacer su deseo para permanecer ligado a la vida?El propósito de este libro es compartir ideas, experiencias y recursos en torno al trabajo con personas mayores (centrado en la transición a la jubilación), incluyendo las voces de los protagonistas; convencidas de que los proyectos no tienen edades y son el combustible que nos pone en marcha, ligándonos a la ida.