Metallica se formó en Los Ángeles en 1981 y se ha convertido en una de las bandas de mayor éxito en la historia del rock. La idea de este libro consiste en explicar la historia del grupo con un nivel de detalleque no domine sobre el resto de la información. Los componentes de la banda son tan importantes como su narrativa y,de hecho, el libro será del agrado del fan que se considera más o menos experto en Lars & Co. El lector reirá, llorará y soltará improperios mientras el ejército de autores pone por las nubes discos que van desde clásicos indiscutibles hasta la mediocridad y la controversia encendida. Existen muchos libros buenos y otras fuentes (la red, documentales, DVD)para conocer la historia de Metallica, pero este libro, este texto... son completamente nuevos y muy, muy interesantes.