365 - UNA REFLEXIÓN POR DÍA - 978-987-891-630-9Edad recomendada: Adultos.MARTÍN VIRASOROMartín Virasoro (Buenos Aires, 1973) es uno de los principales referentes latinoamericanos del counseling. Creador del Método RAM y autor de "La revolución del counseling", dicta conferencias sobre prevención y promoción del bienestar, resolución de conflictos y desarrollo personal. Atiende a consultantes en Argentina, Chile, Colombia, Estados Unidos, Inglaterra, Portugal, España, Italia y Alemania.SINOPSISAbre este libro en una página al azar cualquier día del año, te sientas como te sientas, y encuentra esa reflexión que pone palabras a eso que te pasa, serenidad para ese momento justo antes de dormir, consuelo para tus pesares, y sabiduría para tu alma.Este es un ejercicio creativo en formato de libro, que también puedes leer de corrido y descubrir, página a página, un aprendizaje valioso.