CIRUELA - LOQUELEO NARANJAPara ingresar al colegio Gong, Ciruela debe aprobar un examen dificilísimo. Cuando vuelve por los resultados, la vicedirectora Valpurgia Cameron le informa que, por un error administrativo, el examen que rindió era para el puesto de directora. Y le notifica lo más sorprendente de todo: ¡que lo aprobó! No le queda más opción que aceptar el cargo, a pesar de sus nueve años.Una novela que nos invita a reflexionar qué pasaría si un día nos encontráramos en el rol de los adultos.PABLO DE SANTISNació en Buenos Aires en 1963. Se licenció en Letras en la Universidad de Buenos Aires. Es escritor, periodista, autor de guiones para historietas y director de colecciones de literatura infantil y juvenil. Como guionista, participó en la miniserie Bajamar. Sus relatos se centran en la aventura y el misterio. Entre sus libros publicados figuran: Espacio puro de tormenta; El palacio de la noche; Desde el ojo del pez; La sombra del dinosaurio; Pesadilla para hackers; Lucas Lenz y el museo del universo; El último espía; Historieta y politica en los ochenta; Astronauta solo; Rico tipo y las chicas de Divito; Las plantas carnívoras; Transilvania Express; Invenciones argentinas; Enciclopedia en la hoguera; Rompecabezas; Filosofia y Letras. Su obra recibió los siguientes premios: Mejor guionista en el concurso «Fierro busca dos manos», revista Fierro, 1984; Premio Destacados 1993 de la Asociación del Libro Infantil y Juvenil de la Argentina por El último espía; Finalista del Premio Planeta Argentina 1997 con La traducción, Premio Konex de platino 2004; Mención en el Premio Nacional de Literatura Infantil 2004; Premio Planeta-Casa de América 2007 por El enigma de París; Premio de la Academia Argentina de Letras a la mejor novela del trienio por El enigma de París; Premio Nacional de Cultura 2012 en la categoría "Literatura infantil" por su novela El juego del laberinto; Premio Konex - Diploma al Mérito 2014.Edad recomendada: Adultos.