CÁNCER Y REIKI - 978-84-8445-546-2Edad recomendada: Adultos.JOSÉ MARÍA JIMÉNEZ SOLANANació en Cuenca (España) en 1954. Es abogado, Máster Internacional en Dirección de Empresas, Master en Derecho Tributario y Asesoría Fiscal, Máster en Derecho Laboral y empresario. Desde muy joven practica artes marciales, yoga y meditación, además de estudiar bioenergética occidental, bioenergética taoísta y diversos métodos de sanación.Cuando su esposa contrajo cáncer comprobó experimentalmente el poder y la eficacia sanadora del Reiki, lo que le empujó a especializarse en este sistema como método de sanación. Sus enseñanzas las ha publicado en varios manuales de Reiki y sanación espiritual, entre los que cabe cita El libro completo de Reiki, Karuna Reiki, El libro completo de la sanación espiritual, Bioreiki y La meditación Bioreiki. Ha sistematizado el Bioreiki y la Meditación BioReiki, que profundizan en los cimientos de la estructura energética del ser humano para canalizar hacia ellos las frecuencias sanadoras necesarias, que se enseñan exclusivamente en su Escuela y por los maestros habilitados. Imparte terapias y cursos de Reiki, sanación espiritual y meditación, que complementa con ejercicios de recarga y manipulación energética, uso terapéutico de los cristales y del sonido, cromoterapia y diversas técnicas de meditación y oración como sistemas de sanación, autoayuda y crecimiento espiritual.SINOPSISNo hay fórmulas secretas para ayudarnos a vencer al cáncer, pero sí mágicas: es la magia que todos llevamos en nuestro interior y que consiste en la capacidad de acceder a nuestros poderes originales y recursos internos y de movilizar nuestro fuego interior para activar nuestra capacidad sanadora original y recuperar el poder de sanación innato que todos poseemos.El enfermo de cáncer puede y debe asumir su responsabilidad y su compromiso en la lucha contra la enfermedad, trabajando en generar a su alrededor un «entorno anticáncer» para obstaculizar o incluso detener el desarrollo de esta compleja dolencia. En este manual veremos cómo crear a nuestro alrededor un entorno regenerador y anticáncer asumiendo plenamente nuestra responsabilidad como enfermos.Las enseñanzas de este manual pueden ayudar al enfermo a desplegar la magia en su vida para luchar contra el cáncer. Contiene explicaciones detalladas, prácticas energéticas, meditaciones, oraciones y afirmaciones para enfrentarse mejor a esta enfermedad.• El enfermo de cáncer encontrará en este manual muchas explicaciones, respuestas, indicaciones y herramientas para afrontar su enfermedad y enfrentarse a ella con más recursos.• Los terapeutas de todo tipo encontrarán en este manual una guía y una herramienta para sus tratamientos con enfermos de cáncer.• Cualquier persona puede utilizar las enseñanzas, los métodos y las prácticas de este manual.