¿Cuáles son las características de cada planeta?, ¿Cuál es su función en la carta natal?. Según la astrología existe un planeta que es el que más nos caracteriza, define cuál es el “mito personal” que condensa nuestra historia de vida y, aparejado con éste, el tipo de desafíos que una y otra vez deberemos resolver. ¿Qué planeta caracteriza nuestro mito personal?. La autora desarrolló un test con el que, muy fácilmente, podemos encontrar cuál es  y qué nos aporta. Definir ese planeta–mito personal es solo el principio, porque cada  uno de ellos trae consigo talentos, dificultades, una mirada muy particular de la realidad y hasta un sendero de autoconocimiento y de autodesarrollo con etapas de evolución propias. En un primer paso, trabajar conscientemente los talentos de otros planetas puede ayudarnos a compensar los desequilibrios (por exceso) del propio, algo que ocurre con frecuencia. En un nivel más elevado, nuestro mito personal se convertirá en el puente que nos permita lograr una total transformación interior, de forma de alcanzar una conciencia holística de la vida.