En Crosby, un pequeño pueblo en la costa de Maine, no suceden muchas cosas. Y sin embargo, las historias sobre la vida de las personas que viven allí contienen un mundo entero. Está Olive Kitteridge, una maestra jubilada, irascible, indecorosa, de honestidad inquebrantable. Tiene setenta años y aunque es más dura que una roca, sintoniza con los matices del alma humana. Está Jack Kennison, antiguo profesor de Harvard, que busca desesperadamente la cercanía de esa extraña mujer, Olive, siempre tan Olive. Su relación tiene la fuerza de quienes se aferran a la vida. Una novela conmovedora que habla del amor y la pérdida, de la madurez y la soledad, y de esos inesperados instantes de felicidad.Elizabeth Strout(Portland, 6 de enero de 1956) es una escritora estadounidense de ficción. En 2009 ganó el Premio Pulitzer de Ficción por su novela Olive Kitteridge, una colección de relatos sobre una mujer, su familia inmediata y amigos en la costa de Maine. El libro ha sido adaptado a una miniserie emitida por la señal HBO, la cual que ganó seis premios Emmy en el 2015.