EL DILEMA DE UN BESO 4Ririka tiene un primo llamado Yuu, un llorón e inútil con todas las letras. Durante 17 años tuvo que cuidarlo y atenderlo, pero hasta ahora nunca había pensado en él como hombre. Todo cambia a raíz de aquel beso… "Yuu, ¿acaso estás mintiendo? ¿Realmente te gusto?".Una historia de amor entre primos, el paso de la adolescencia a la madurez, las dudas, los desencuentros, los miedos, las alegrías. Experiencias relatadas con el impecable dibujo de Rina Yagami. Este manga se publicó originalmente en Japón en la revista "Sho-Comi" de Shogakukan, entre 2013 y 2014.Edad recomendada: Adultos jóvenes.