EL CEREBRO FEMENINO - 978-987-800-162-3Edad recomendada: Adultos.LOUANN BRIZENDINELa doctora Louann Brizendine (Kentucky, 1952), neuropsiquiatra de la Universidad de California en San Francisco, es la fundadora de Women's and Teen Girls' Mood and Hormone Clinic. Realizó sus estudios de Neurobiología en la Universidad de Berkeley y en la Facultad de Medicina de Yale, y su internado y residencia en la Facultad de Medicina de Harvard. Es también la autora de El cerebro masculino.SINOPSISUn libro accesible, divertido y convincente para comprender el funcionamiento del cerebro de la mujer a través de la ciencia.Más de diez años después de su publicación, El cerebro femenino -un libro del que se han vendido más de un millón de ejemplares y se ha traducido a más de treinta idiomas- continúa siendo una referencia ineludible en el campo de la neurociencia. Fruto de sus sólidos conocimientos sobre biología, psicología y neurobiología, así como de su amplia experiencia clínica, Louann Brizendine destila de forma accesible, amena y convincente los últimos hallazgos y la información reciente de la comunidad científica para demostrar que cada estado hormonal -infancia, adolescencia, enamoramiento, maternidad y menopausia- actúa de fertilizante de distintas conexiones neurológicas. Y revela que la naturaleza singularmente flexible del cerebro de las mujeres determina su manera de pensar, comunicarse, valorar y amar.La crpitica dijo...«Una guía ágil y esclarecedora sobre las mujeres y una lectura obligada para los hombres.»Daniel Goleman«Un texto revelador sobre los fundamentos biológicos del comportamiento humano, destinado a convertirse en un clásico en el campo de los estudios de género.»Marilyn Yalom«Un libro excelente, brillante a más no poder, que explica en términos muy comprensibles cómo las sustancias químicas y las hormonas presentes en el cuerpo de la mujer afectan su manera de pensar, sentir e interactuar con el mundo que la rodea. Responde a las preguntas que han atormentado a las mujeres durante años.»huffpost.com"El mayor regalo de la autora a sus lectores es cómo los lleva a través de las etapas de la vida de una mujer para mostrar la influencia de los niveles hormonales en cada decisión.»Los Angeles Times«Un libro fresco y entretenido que sigue el desarrollo del cerebro femenino desde el nacimiento hasta la adolescencia, el enamoramiento, el embarazo y la crianza de los hijos, la menopausia y más allá.»The Washington Post