Junto con la exposición Arte latinoamericano 1900-1970, se presenta una publicación de 488 páginas que da cuenta de la nueva puesta de la colección y además reúne por primera vez una selección de las fichas bibliográficas resultado del Proyecto de Investigación de la Colección, iniciado y dirigido por Agustín Pérez Rubio en 2015 (Director artístico del museo 2014-2018), hasta ahora solo accesible en la web del museo. En el proyecto participaron más de 70 investigadores y especialistas internacionales, que escribieron textos sobre cada una de las obras. Esto permitió revisar y ampliar el conocimiento sobre la Colección Malba y poner este exhaustivo archivo a disposición del público. El libro también incluye textos de Eduardo F. Costantini, Ricardo Esteves, y un ensayo de Victoria Giraudo, Jefa de Curaduría del museo.