Algunos de los interrogantes que ponen el foco en la enseñanza universitaria y la posibilidad de su mejora giran en torno a la cátedra universitaria. ¿Cuáles son los aspectos que influyen en su tarea de enseñar? ¿Es posible comprender su funcionamiento? ¿Qué relaciones se establecen entre la investigación y la enseñanza? ¿Con qué herramientas de análisis cuenta el docente para reflexionar sobre sus prácticas al interior de la cátedra?Este libro, basado en una investigación cualitativa acerca de los estilos de enseñanza de la cátedra universitaria, intenta dar respuesta a estas cuestiones. En este sentido pretende dar visibilidad a las maneras singulares en que un equipo de cátedra construye la enseñanza, se relaciona con la investigación y la extensión, para finalmente proponer una herramienta de análisis que ayude a reflexionar acerca de la organización y realización de la enseñanza universitaria.***PREMIO ISAY KLASSE AL LIBRO EDUCACIÓN 2015***Mención de Honor | Fundación El Libro, Argentina.