Precedido de un análisis temprano del proyecto de gestión peronista (año 47), se suceden artículos, entrevistas, disertaciones, cartas y ensayos escritos en un tiempo particularmente aciago de una vida que, en general, no fue fácil ni tranquila. Se trata del período que va desde el 54 hasta el 59, cuando el general Perón le encarga, luego del bombardeo a Plaza de Mayo, la reorganización del Movimiento, donde primaba el espíritu de descorazonamiento y desbande; luego, vienen los años donde la tarea encomendada al más alto nivel fue la de la "resistencia peronista", misiones todas asumidas con el costo de la persecución, la cárcel y el destierro. Años donde ya no exponía sus ideas como brillante diputado, sino en reuniones clandestinas, mensajes cifrados, volantes mimeografiados y citas fugaces. Ninguna de estas precarias condiciones pudo opacar el talento, el brillo, ni tampoco su permanente fe en el movimiento popular que, encabezado por el peronismo, diese la lucha política, económica y cultural al imperialismo. Pasaron ya más de cinco décadas de tiranías, genocidios, cobardía, entrega, así como también de sueños y esperanzas. Al leer hoy el trabajo La lucha por la Liberación Nacional constatamos su vigencia al ver asomar, como desde un túnel del tiempo, a los partidos políticos clásicos descritos por John William Cooke en su recalcitrante oposición a lo nacional y popular, y que responden, en el presente, a los mismos intereses de antaño, con iguales métodos y argumentos. - Carlos Lafforgue