ARGENTINA NATURAL - 978-987-35-0645-1Edad recomendada: A partir de 10 años.OCTAVIO PINTOSNació en Balcarce, provincia de Buenos Aires, en 1981.Todavía recuerda la historia de los pobladores de apagar las luces en la noche por temor a los bombardeos. Creció con el imaginario de una isla del sur llena de pingüinos, ballenas y focas, donde la soledad fue quebrada por la bruma de la guerra. Su curiosidad lo llevó por caminos repletos de aventuras que hoy colman las páginas de sus libros.SINOPSISDescubrí la flora, la fauna y los paisajes silvestres más fascinantes de la República Argentina.A través de los Parques Nacionales y las Áreas Protegidas, conocé las 18 ecorregiones que la convierten en uno de los países con mayor diversidad biogeográfica del mundo. Explorá selvas, bosques, desiertos, lagunas, deltas, humedales, costas marinas, montañas, sierras, yacimientos arqueológicos, glaciares, y una gran variedad de plantas y animales que habitan nuestro territorio.Junto a biólogos, investigadores, fundaciones, guardaparques y visitantes de todo el mundo, vos también podés ser protagonista en la protección de la naturaleza.