Sentarse alrededor de una mesa, disfrutar de una buena comida casera y de la compañía de tus seres queridos es un placer irrepetible. El reputado chef Gordon Ramsay insiste en que, ya sea con la familia o con amigos, es posible cocinar de una manera simple y relajada, y sin momentos de estrés. Para ello, nos propone un sinfín de recetas deliciosas, desde platos caseros hasta sofisticadas interpretaciones de guisos tradicionales, porque en casa hay muchas ocasiones para comer bien y sorprender a los nuestros.Permaneciendo fiel a sus ideales de cocinar con menos ingredientes pero de mejor calidad, de comprar lo necesario y de no desperdiciar, Gordon Ramsay nos abre las puertas de su cocina y nos permite una mirada muy personal y cercana.Con más de 100 recetas sencillas y sabrosas, Mi cocina casera es la herramienta perfecta para practicar, aprender e innovar en nuestro propio hogar, y hacer que cocinar se convierta en una experiencia inolvidable.