EL DIEGO EN NÚMEROS - TODAS LAS ESTADÍSTICAS, PARTIDOS Y GOLESEl Di3go en Números es una mirada objetiva sobre la carrera del mejor jugador de futbol del mundo, por los siglos de los siglos. En este libro no hay opiniones personales, más allá de alguna que otra intervención casi decorativa y el párrafo anterior, como un dogma de fe. Para comprender la magnitud de lo antedicho, se recurrió a material de época para se lo mas imparcial posible; se consultaron periódicos y revistas de toda la Argentina, pero también de Italia, España, Chile, Uruguay, Brasil, Bolivia, Venezuela, México, Perú, Paraguay y Colombia, y los libros de escritores de varias nacionalidades. Cada partido aquí citado, además, fue cotejado con los videos y documentales que estuvieron disponibles y se enviaron correos electrónicos para chequear la información que siguiera dudosa. Sin embargo, la idea de compilar estadísticamente la carrera de Diego Maradona, el último gran jugador previo a la era masiva de internet, no termina siendo suficiente para reflejar su magnitud: los títulos ganados en Napoli sumarán estrellas, pero no representarán la victoria del humilde del sur frente a los gigantes del norte; los goles a Inglaterra significarán muchísimos en la Copa Mundial, pero más en las lágrimas de los excombatientes de Malvinas En esta páginas encontrará información inédita, recuerdos, curiosidades, anécdotas, la esencia de un futbolista y de un ser humano en el campo de juego. Para la emoción, bastará con cerrar los ojos y ver a Diego. Todos los partidos, todos los goles, todos los datos que siempre quisiste saber. Una recopilación estadística nunca antes vista sobre el mejor jugador de la historia.Edad recomendada: Adultos.