Sea lo que vino a ser. Aténgase al destino. No altere su color de pelo, no se haga dibujar indios en los omóplatos, tigres en el pecho. Usted vino limpio, vino sin eso. Sea el que vino a ser. "Más cerca del Cortázar de Cronopios y famas que de cualquier cosa que se esté escribiendo hoy, este libro está planteado como el prospecto de un fármaco para la locura. Pero no para curarla: para propiciarla". Luciano Lamberti"Magnífico escritor, con un futuro brillante. Este libro da exactamente lo que promete: 27 maneras (en realidad, muchas más) de enamorar al lector".Eloy Tizón