¿Alguna vez te enfermaste justo cuando estabas atravesando un periodo de mucho estrés emocional o cuando “casualmente” recién estabas saliendo de él? ¿Repites patrones de comportamiento y relacionales que no te gustan pero no puedes salir de ellos? ¿Sientes que tienes emociones dolorosas que, aunque se hayan originado hace mucho tiempo, no puedes soltar?. En este libro podrás encontrar un compendio de los conceptos claves de la Biodescodificación y otros provenientes de la Medicina Cuerpo Mente Alma, desde una mirada médica, cientificista y, a la vez, absolutamente holística que te ayudaran a salir de lo anterior. Con ellos podrás conocer no solo cuál es el origen emocional de tus síntomas físicos, sino también las creencias limitantes que hoy en día no te permiten vivir en plenitud. Entre muchos otros temas, en este libro la autora aborda el sentido simbólico de tus síntomas, la detección y actualización de creencias limitantes, la influencia de la Psicogenealogía  en tu vida, la autoestima, como gestionar adecuadamente tus emociones y como resignificar las historias que hasta ahora te has estado contado. Aprenderás a conocer de forma muy profunda cómo mejorar tus relaciones y reprogramar tus patrones y emociones para alcanzar la vida que deseas. En síntesis: Podrás comenzar a desactivar tus síntomas físicos desde su raíz.