La esencia del Yoga consiste en un vasto proyecto editorial cuyo objetivo es reunir todo el material de artículos, conferencias, entrevistas, sesiones de preguntas y respuestas y cursos de formación, ofrecidos por Yogacarya Iyengar.Este cuarto volumen inicia la publicación de entrevistas concedidas a una gran variedad de revistas y periódicos de todo el mundo, ofreciendo las realizadas entre los años 1958 y 1986.La obra, seleccionada, corregida y supervisada por el propio Iyengar, está destinada a convertirse en otro referente tanto para practicantes de Yoga como para aquellos que deseen introducirse en su práctica y profundizar en esta incomparable tradición espiritual.