Los orígenes, el desarrollo y las claves para entender la teoría cuántica. Un libro fascinante que pone la ciencia al alcance de todos. En junio de 1925, Werner Heisenberg, de veintitrés años, se retira a Helgoland, una pequeña isla en el Mar del Norte, sin árboles y batida por el viento, para descansar y tratar de apaciguar la alergia que padece. Insomne, pasea por la noche para reflexionar y al alba da con una idea que transformará la ciencia y nuestra concepción del mundo. Ha puesto la primera piedra de la teoría cuántica.Carlo Rovelli, que a su profesión de físico añade su virtuosa pericia como contador de historias, nos expone los orígenes, el desarrollo y las claves de una teoría que lo cambia todo, que sirve para explicar el universo y las galaxias, que posibilita la invención de los ordenadores y otras máquinas, y que todavía hoy desconcierta e inquieta porque cuestiona aquello en lo que creemos.Asoman por estas páginas Erwin Schrödinger y su famoso gato, las reacciones de Niels Bohr y Einstein a la propuesta de Heisenberg, un visionario loco llamado Aleksandr Bogdánov, la relación de la teoría cuántica con el cubismo, la filosofía y el pensamiento oriental… Un libro deslumbrante y accesible que nos acerca a uno de los avances más trascendentales de la teoría científica contemporánea.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Una nueva exploración de gran amplitud sobre la teoría cuántica… Rovelli tiene el toque mágico de un gran narrador» (Manjit Kumar, The Guardian).«Uno de los más seductores, elegantes e independientes intérpretes de su disciplina… Un libro trascendental» (John Banville).«Rovelli es un genio y un divulgador extraordinario… En un libro como este la ciencia cobra vida» (Neil Gaiman).Carlo Rovelli(Verona, 1956) es físico teórico, y uno de los fundadores de la llamada «gravedad cuántica de bucles». Es miembro del Instituto Universitario de Francia y de la Academia Internacional de Filosofía de la Ciencia. Responsable del equipo de gravedad cuántica del Centro de Física Teórica de la Universidad de Aix-Marsella, es autor de numerosos trabajos científicos aparecidos en las revistas más importantes de su ámbito, ha publicado dos monografías sobre la gravedad cuántica de bucles así como libros de divulgación, publicados en varios países. Colabora habitualmente en la prensa italiana, especialmente en Il Sole 24 Ore y La Repubblica.