Esta serie parte de situaciones de la vida cotidiana y analiza problemas actuales.Los desarrollos científicos se presentan como productos históricos y colectivos dela humanidad y se vinculan con problemas sociales reconocibles.Incluye numerosas actividades de diversos tipos: de búsqueda, interpretación y organización de la información; de exploración con materiales y objetos; deexperimentación con materiales sencillos y accesibles; actividades finales para revisar, integrar y ampliar conocimientos. Relaciones con la tecnología, síntesis de los conceptos fundamentales y procedimientos.