Llega la esperada secuela de Magia sombría.En un mundo gobernado por seis Grandes Casas de magiaancestral, una joven princesa hechicera y un valiente cazadorinician un viaje de descubrimiento épico y peligroso…Lilith Sombra, princesa de las tinieblas y gobernante de CastilloPenumbra, ha comenzado su adiestramiento en las artes oscurasy la nigromancia junto al fantasma de su padre. Pero la paz estálejos de ser real en Gehenna, donde los habitantes son asediadospor una multitud de muertos vivientes que se rehúsan a volver asus sepulcros, y donde la gente de aldeas cercanas ha comenzadoa desaparecer en circunstancias misteriosas.Los reclamos del pueblo de Gehenna apuntan a su pequeñaregente. Muchos están convencidos de que su uso de las artesmágicas -por tradición prohibido entre las mujeres de sulinaje- es la causa de tantas penas… Pronto Lily y su queridoamigo Thorn tendrán que ponerse en marcha para descubrir laverdad detrás de semejantes atrocidades, en una emocionanteaventura que pondrá a prueba el valor, la justicia y la magia quehabita en sus corazones.