Sobre los contenidos  Serie Vaivén Prácticas del lenguaje propone una reflexión sobre la  literatura y el uso del lenguaje a partir de un vaivén de textos literarios  y no literarios, actividades escritas y orales, de acuerdo con los  contenidos del Diseño Curricular vigente.    Apertura: presentación del tema del capítulo a partir de imágenes y  actividades de interpretación.    Texto literario: texto representativo del género literario propuesto,  acompañado de actividades y la biografía de su autor.    Teoría literaria: presentación de las características distintivas del género  literario y de actividades de comprensión y producción.    Gramática: actividades creativas y explicativas para entender cómo y para  qué usamos la lengua.    Vocabulario y ortografía: reflexión sobre las palabras y práctica de la  ortografía.    Más para leer: otros textos literarios y no literarios para leer con y por  placer.    Reflexión sobre los textos: textos de estudio y de formación ciudadana con  actividades de comprensión y escritura. Incluye Somos partes, temas de  participación ciudadana.