Estudio en escarlata     Dice Sherlock Holmes: "[es] el mejor tema de estudio con el que me he  cruzado: un estudio en escarlata [.]. El hilo escarlata del asesinato corre  sobre la piel incolora de la vida, y nuestro deber es desenmarañarlo,  aislarlo y exponer cada uno de sus centímetros". En esta novela, asistimos a  la presentación de dos personajes entrañables, que continuarán  desenmarañando casos a lo largo de cuarenta años. El relato policial sirve a  Conan Doyle a fin de explorar territorios y creencias exóticas para un  médico escocés; en este caso, el desierto norteamericano y las creencias de  los mormones. El misterio de un cuarto cerrado, la venganza pasional, una  persecución implacable y el juicio de Dios completan esta novela  paradigmática en su género.