Una estudiante universitaria a la que le encantan los libros desde la infancia muere en un accidente y se reencarna en un mundo completamente distinto, del que no sabe nada en absoluto. Descubre que ahora es Myne, la enfermiza hija de cinco años de un soldado pobre. Pero lo peor es que casi nadie en ese mundo sabe leer, los libros prácticamente no existen y los pocos que hay son muy caros. ¿Qué puede hacer un ratón de biblioteca como ella en un mundo sin libros? ¡Pues hacerlos! Así, luchará por convertir su sueño en realidad: vivir rodeada de libros y ser bibliotecaria. Una historia tierna y divertida que hará las delicias de los amantes de la lectura.