OCTUBRE, UN CRIMEN - EDICION LIMITADA - 978-987-807-068-1Edad recomendada: A partir de 11 añosNORMA HUIDOBRONació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.LAURA VARSKYEs diseñadora gráfica e ilustradora graduada en la Universidad de Buenos Aires. Vive en Buenos Aires, Argentina.Sus primeros pasos se desarrollaron en el ambiente under e independiente del rock. Así, poco a poco, fue especializándose en el diseño de discos y libros. En el año 2006 recibió un Grammy Latino por la dirección de arte de "Café de los Maestros", galardón para el que fue nominada en tres oportunidades más.Cuatro años después de graduarse como diseñadora descubrió el mundo de la ilustración trabajando para el mercado editorial, diferentes marcas y varios proyectos artísticos.Como docente ha dictado diversos talleres y conferencias alrededor de Iberoamérica, ha dado clases en la Universidad de Buenos Aires durante 10 años y co-dirige el primer Posgrado de Ilustración profesional en la misma institución.SINOPSISUnas flores, su perfume, un vestido, una carta…, indicios que conducen a la misteriosa muerte de la joven Elena.Inés quiere desentrañar el misterio de ese crimen que ocurrió en octubre, el mes en el que florecen los paraísos.