APRENDIZ DE DRAGÓN - 978-987-738-325-6Edad recomendada: Adultos.LILIANA BODOC(1958-2018)Nació en Santa Fe y vivió en Mendoza desde muy niña. Abandonó los estudios secundarios para retomarlos varios años después, casada, y con Galileo y Romina, sus hijos, ya presentes en la familia. Cursó la licenciatura en Literaturas Modernas en la Universidad de Cuyo y ejerció como docente de Literatura Española y Argentina en colegios de la misma universidad. Empezó a publicar hacia los cuarenta años y supo ingresar al río de la literatura con naturalidad, pero a la vez con la urgencia de quien sabe con lucidez lo que ha venido a hacer a esta vida. Editó su primer libro en 2001, Los días del venado, una novela que nació como un clásico y que la colocó de inmediato en el especialísimo lugar que hoy tiene en la narrativa en castellano. "La saga de los confines", completada con Los días de la sombra y Los días del fuego, es probablemente nuestra obra de referencia en el ámbito del género épico latinoamericano. Autora, además, de las novelas Memorias impuras, Presagios de carnaval y la trilogía Tiempo de dragones, Liliana escribió mucho para niños y jóvenes: Sucedió en colores; La entrevista; El mapa imposible; Diciembre, Súper Álbum; El perro del peregrino; Amigos por el viento y la serie Elementales: Ondinas, Salamandras, Silfos y Nomos entre otros. Sus libros están traducidos al inglés, francés, alemán, holandés, polaco, italiano, portugués y japonés. Recibió numerosos premios, entre ellos, el Konex de Platino y el White Ravens.SINOPSISEntre todos los dragones que imaginó Liliana Bodoc hay uno pequeñito, tierno y amigable que volará directo al corazón de los lectores. Una historia sobre el poder de la amistad y la magia de la lectura.Milo Dragoncito vuela detrás de la gran bandada, pero sus alas se aflojan, cae atravesando los siete colores del cielo y trash, trash, trash... aterriza en el jardín de Roco. Por suerte entre niños y dragones no hacen falta explicaciones, y Roco no duda en ayudarlo a recuperar su vuelo. Tienen tres semanas y un día hasta que vuelva a pasar la bandada. Solo es cuestión de encontrar el libro adecuado... ¿Podrán lograrlo?