Jane, una niña de diez años ha quedado huérfana. El hermano de su madre, el señor Reed, se hace cargo de ella cuidándola con amor. Sin embargo, su tío enferma y, a pesar de lo prometido en el lecho de muerte, su esposa se hará cargo de su sobrina con crueldad y desprecio.Jane tiene carácter y fuerza y se opondrá a las injusticias de su tía. Como castigo a esa rebeldía, será enviada a una escuela terrible, Lowood, donde se doblega la fuerza de carácter y la inteligencia debe ocultarse. Sin embargo, su propia fortaleza y el amoroso cuidado de una maestra, la señorita Temple, harán que sobreviva y se convierta en una joven educada, capaz y lista para convertirse en maestra e institutriz.En busca de un trabajo que le permita sobrevivir, Jane llegará a la lúgubre mansión de Thornfield, para educar a Adèle Varens, una niña francesa que vive bajo el cuidado del dueño de casa, Edward Rochester. Tan misterioso como atractivo, tan inteligente comobrusco, tan noble como atormentado, Rochester busca la felicidad.Pero un terrible secreto se esconde en Thornfield entretanto él se enamora de Jane. ¿Podrá el amor vencer a un oscuro pasado?Publicada por primera vez en 1847, Jane Eyre de Charlotte Brontë constituye uno de los ejemplos más logrados de novela romántica inglesa del siglo XIX.