ADAM Y YULI, LA PRIMA DE LA MONTAÑAAfuera del departamento ordenado donde vive Adam, hay muchas cosas que lo asustan... como los animales. ¡Y a veces, hasta las personas le dan miedo! Adam ya no tiene amigos y no quiere ir a jugar afuera. Un día toma una decisión drástica: ya no volverá a salir de su dormitorio.Su mamá, muy preocupada, tiene una idea para ayudarlo: llevarlo a pasar un tiempo con su prima lejana Yuli, que vive en las montañas. Yuli y su mundo son muy distintos a todo lo que conoce Adam, que nació y creció en la ciudad. Adam no está nada entusiasmado con la expedición. Todo lo contrario: tiene más miedo que nunca. Yuli es extraña, impulsiva, tan opuesta a Adam. Y ese lugar en el que vive… ¿cómo puede vivir rodeada de tantas cosas aterradoras?La aventura de Adam no solo será un viaje a un paisaje desconocido, lleno de animales, sabores, olores y ruidos extraños; será también un viaje al interior de Adam, que le permitirá redescubrirse, abrirse ante ese mundo nuevo que lo recibe con tantos estímulos y sorpresas, y ver que adentro suyo tiene todo el valor que necesita para poder vivir en el hermoso desorden que nos rodea.Llena de humor y ternura, esta historia nos invita a pensar en el tema de los prejuicios, en cómo nos atraviesan las diferencias, en lo importante de la vida silvestre y cuánto bueno hay en animarse a cambiar, aunque sea por unos días, la manera en la que vivimos.Edad recomendada: A partir de 6 años.