La obra cumbre de Ángel Labruna como entrenador fue sacar campeón a River después de dieciocho años. Y aunque había amenazado con ponerle punto final a su carrera si lo conseguía, por suerte no cumplió y dio cinco vueltas olímpicas más con su querido club. Sin embargo, su trayectoria como entrenador cuenta con unos cuantos hitos más: sacó campeón a Defensores de Belgrano en la B, llevó a Platense a estar a un pasito de un título como nunca antes ni después, le dio el primer campeonato de la historia a un club del interior (Rosario Central), provocó el boom Talleres en 1974 y armó el Argentinos Juniors que terminaría jugando con la Juventus en Tokio. También estuvo al frente de Racing, Chacarita, Lanús y Excursionistas. Tanto sabía Angelito, tanta calle tenía encima, que se dio el lujo de dirigir a dos equipos a la vez (y en más de una ocasión). En este tomo de la trilogía reconstruimos la fenomenal trayectoria de Labruna como director técnico a partir del testimonio cálido y emotivo de cerca de cien futbolistas y periodistas que lo trataron.