?Tres jóvenes hermosas e incomprendidas llegaron al pueblo de Sparrow, en 1822. Tres jóvenes hermosas e incomprendidas fueron ejecutadas por brujería un año más tarde. La vida de las tres jóvenes se la llevó el mar. Entonces cayó una maldición sobre Sparrow y, en el aniversario de la muerte de las hermanas Swan, la historia se repite. Ellas han vuelto… con sed de venganza. ¿Quién podrá escapar de la canción del mar? -Netflix ganó los derechos para la adaptación del libro en una subasta. -Best seller del New York Times. -Una novela paranormal con una atmósfera increíble que te dejará con ganas de más.