Cuando floreció la risa es un relato escrito especialmente por Gioconda Belli para la colección de álbumes Libros de Cordel de Libros del Zorro Rojo, serie que reúne textos de importantes autores como Julio Cortázar, Pablo Neruda, Eduardo Galeano, Mario Benedetti, Antonio Skármeta y José Saramago.En este cuento, Belli comparte una leyenda acerca del nacimiento de la risa, que tiene por escenario la selva tropical y sus remotos secretos. Junto a los juegos que entablan los protagonistas y la naturaleza, Alicia Baladan ha elaborado un conjunto de ilustraciones que se distinguen por su singular belleza.