"La crianza respetuosa no es un mandato, no es un 'bebé pegoteado 24 horas', no es realzar el sacrificio y la abnegación, sino escuchar nuestras propias necesidades, validar nuestro deseo y reconocer en nuestro hijo otra persona a respetar", explica la médica pediatra, puericultora en formación y comunicadora Sabrina Critzmann en el primer capítulo de este libro, una guía imprescindible (y fascinante) para acompañar la llegada de nuestros hijos al mundo y el devenir de sus primeros años.¿Por qué es importante la lactancia? ¿Cuáles son los controles verdaderamente necesarios en un recién nacido? ¿Los pies descalzos enferman? ¿Cómo acompañar los llantos y "berrinches" de nuestros hijos? ¿Papillas o BLW? ¿Es normal que se despierte tanto de noche? ¿Cuándo acudir a una guardia médica? ¿Qué es el "movimiento libre"? Estas y decenas de cuestiones más se desarrollan en Hoy no es siempre. Guía pediátrica para una crianza respetuosa, basado en una profunda investigación, con información documentada, recursos visuales y un lenguaje sumamente claro, además de textos personales de gran valor literario.Desde sus redes sociales -un verdadero boom- y ahora con este libro, Sabrina Critzmann busca dar información a las familias, para que luego puedan decidir libremente la mejor opción para ellas. Y encabeza una nueva generación de pediatras, actualizadas en cuestiones de crianza y alimentación, y por sobre todo, más empáticas con las necesidades reales de los niños y sus familias.