Cuentos diferentes para niños diferentes es un libro donde nada es como suele ser. Sus historias se escapan de lo cotidiano para buscar el otro lado de las cosas. En sus once historias descubriremos que hay farolas que se encienden por el día y ranas que son capaces de viajar a través de medio mundo en busca de la lluvia. Aquí conocerás conejos azules, hipopótamos bailarines, vacas que quieren ir al colegio y dragones glotones que desean comerse la luna. En estos cuentos los niños no coleccionan cromos sino gotas de agua y las niñas no quieren ser princesas sino brujas.