Doctor Pasavento es la historia de un narrador que desea dejar de serlo. Así, Andrés Pasavento desaparece, afanado en seguir los pasos de su maestro, el escritor suizo Robert Walser. Pero en su desaparición descubre que nadie le busca, que nadie pregunta por él, que nadie pronuncia su nombre. En definitiva, que nadie le recuerda, si es que hay algo que recordar.El narrador partirá, entonces, hacia el manicomio en el que Walser pasó tantos años aislado del mundo con el objetivo de alcanzar la vida plena y pura de escritor. Pasavento emprenderá de este modo un viaje lejos de los hombres, del poder, de las vicisitudes de la omnipresente cultura. Un viaje lejos de todo. Un viaje hacia la nada.