DESAFÍAMEJuliette Ferrars NO ES QUIEN CREE QUE ES.En su mundo, nada es lo que parecía. Creía que por fin había vencido al Restablecimiento.Creía que por fin había tomado el control de su vida, de su poder y de su dolor. Pero Juliette no ha hecho más que empezar a librar una vida entera de mentiras, y termina enfrentándose a un dilema que le resulta familiar: Ser un arma. O ser una guerrera.Esta vez, no está sola. Es más fuerte, más valiente y más resistente que nunca. Juliette luchará por su vida y por su amor con sus amigos a su lado, pero antes debe sobrevivir a la guerra que está librando con su propia mente: Debe recordar quién era.TAHEREH MAFITahereh Mafi es la autora best seller del New York Times y de USA Today de la saga Destrózame, y los middle grade Furthermore (próximamente en español por Puck) y Witchwood. Generalmente, se la puede encontrar con mucha cafeína y perdida en un libro.Edad recomendada: A partir de 15 años.