MIGUEL GUERBEROF EN ESCENA      9789500530767Edad: AdultosSINOPSISMiguel Guerberof, actor, director y maestro de teatro, fue sin duda un hombre que marcó la escena teatral argentina. No solo con las obras que dirigió e interpretó, sino a través de la gran cantidad de actores que formó y hoy son parte de la escena nacional. Premiado en reiteradas oportunidades por su labor, dictó clases durante más de treinta años. Además fue un estudioso incansable de William Shakespeare y creó en 1999 la Shakespeare Company de Buenos Aires, con la que realizó inolvidables versiones del bardo inglés. Profundo conocedor de Samuel Beckett, llevó a escena quince montajes de sus textos entre teatrales y narrativos. También puso en escena autores argentinos como José González Castillo, Copi, Roberto Arlt y Ricardo Monti. También tuvo una vasta carrera como actor, tanto en Buenos Aires como en Mendoza. ¿Bajo qué metodología de trabajo construyó su hacer Miguel Guerberof? Esta es la pregunta que guía buena parte de la investigación y se trata entonces, de trazar el camino que va de Konstantín Stanislavsky a Galina Tolmacheva, de ésta a Miguel Guerberof, y finalmente de Miguel Guerberof a nosotros.