La batalla entre el bien y el mal alcanzará un nuevo nivel en esta emocionante secuela de Iluminados. Meses después de la conflagración demoniaca que fue el baile de graduación en el Hotel Lexington de Chicago, Haven, Lance y Dante están por graduarse de la preparatoria. Ahora, con un poco de tiempo libre antes de finalizar los cursos y comenzar sus estudios universitarios, el grupo se dirige a Nueva Orleans para asistir en algunos proyectos de servicio a la comunidad, o al menos es ésa la excusa. En realidad, Hav y sus compañeros visitarán Luisiana para combatir el maligno enclave que allí radica. Pero mientras buscan la forma de terminar con los esbirros de Satán, un personaje en el pasado de Hav aparece: Lucian, el demonio que jugó con sus sentimientos y conspiró en su contra en Chicago. ¿Podrá Haven confiar en el espíritu de redención que muestra Lucian, o bajar la guardia le costará a ella, y a los suyos, algo mucho más valioso que sus alas?