ENCUENTRA TU OPORTUNIDAD Asume riesgos, toma decisiones y prospera (aun cuando fracases)Una guía indispensable para asumir riesgos y tomar decisiones para todas aquellas personas que tienen miedo a adoptar una decisión equivocada en su carrera. Escrito por una de las ejecutivas más respetadas de Silicon Valley que ha cometido varios errores en su vida, pero que ha conseguido reconvertirlos en éxitos.La vida está compuesta por una serie de opciones y decisiones que hay que tomar. A veces adoptamos las decisiones a conciencia y aun así el resultado no es el esperado, ¿cómo confiar entonces en nuestro instinto y en nuestras habilidades para nuestra próxima decisión? ¿Cómo seguir asumiendo riesgos cuando no siempre tienes buenos resultados?El camino al éxito no suele ser una línea recta, sino una muy sinuosa. La autora lo sabe por experiencia propia, ya que a pesar de ser una de las ejecutivas tecnológicas más respetadasy a haber fundado tres empresas muy exitosas, su carrera ha estado llena de curvas y obstáculos, pero aprendió que el éxito no proviene de la adopción de una decisión correcta.SUKHINDER SINGH CASSIDYSukhinder Singh Cassidy es una emprendedora,ejecutiva en el sector tecnológico, inversora y consejera con más de veinticinco años de experiencia. Ha sido nombrada una de las personasmás creativas en los negocios por Fast Company y una de los ejeuctivosTop 100 en Silicon Valley por Business Insider.Edad recomendada: Adultos.