COBRAEsta novela narra los intentos de Cobra, la más hermosa travesti del Teatro Lírico de Muñecas, por reducir el tamaño de sus pies. Para ello recurre a distintos métodos, pero lejos de dar los resultados esperados, todos estos procedimientos vuelven sus uñas de un color "morado lezamesco", las plantas se cubren de llagas verdinegras y, finalmente, hacen brotar de ellos una "enana blanca", la pequeña doble o excrecencia de Cobra.Cobra es una obra sorprendente y rupturista en muchos sentidos, no sólo porque aborda asuntos que, en los años setenta, cuando fue publicada por primera vez, eran todavía bastante excéntricos al canon literario latinoamericano, como el travestismo, las drag queens, la homosexualidad y hasta el budismo, sino también por su increíble lenguaje, inspirado tanto en el barroco español como en la musicalidad del habla cubana. La prosa de Sarduy mezcla distintos idiomas, es rica en fantásticos neologismos, imágenes hiperbólicas (grotescas o suntuosas), hipnóticas sonoridades esdrújulas, resonancias darianas y herencias lezamescas.La presente edición de Cobra, novela central en el corpus del neobarroco latinoamericano y marginal respecto al boom, abre a los lectores de hoy la oportunidad de revisitar o descubrir una obra inagotable.«En Cobra la lengua se reconstruye en otra parte por el flujo apresurado del lenguaje. ¿En qué otra parte? En el paraíso de las palabras. Es verdaderamente un texto paradisíaco, utópico (sin lugar) (…) Un texto jaspeado, coloreado; estamos colmados de lenguaje como niños a quienes nada será negado, reprochado, o, peor todavía, permitido». Roland Barthes, El placer del texto«Cobra sería esa máscara cosmética, esa transformación que tiene lugar en un cuerpo, cuya pasión, sería para mí la única equivalencia occidental de los teatros rituales del oriente. Esos teatros en que el travestismo y la religión (el texto) forman una sola entidad». Severo SarduySEVERO SARDUYSevero Sarduy (Camagüey, Cuba, 1937-París, Francia, 1993). Fue narrador, poeta, pintor y ensayista. Es considerado uno de los escritores más originales, atrevidos e inteligentes del siglo XX, además de una figura central del neobarroco latinoamericano. En 1956 se mudó a La Habana con la intención de seguir la carrera de medicina, pero pronto abandonó esos estudios para dedicarse a las letras y las artes. Comenzó a colaborar con la revista Ciclón, fundada por José Rodríguez Feo y Virgilio Piñera, lo que le permitió entrar en contacto con los escritores cubanos del momento, entre ellos José Lizama Lima, de quien siempre se sintió "el más auténtico heredero". En 1960 se trasladó a París para estudiar artes en la École du Louvre y nunca regresó a Cuba. Allí se vinculó al grupo de intelectuales y escritores articulados en torno a la revista Tel Quel, reconocida por promover el estructuralismo y la escritura experimental. Es autor de las novelas Gestos (1963), De donde son los cantantes (1967), Cobra (1972), Maitreya (1978), Colibrí (1984), Cocuyo (1990) y Pájaros en la playa (1993). Entre sus ensayos destacan Escrito sobre un cuerpo (1969) y Barroco (1974). Algunos de sus libros de poemas son: Flamenco (1971), Big Bang (1974) y Daiquiri (1980). También fue traductor al francés de Lezama Lima, Reinaldo Arenas, Manuel Puig y Sergio Pitol. Recibió el premio Médicis en 1972 por Cobra. Gabriel García Márquez afirmó una vez que se trataba del mejor escritor de la lengua, aunque el menos leído.Edad recomendada: Adultos.