GURUDEV - EN EL REMANSO DE LA CUMBRE - LA VIDA DE SRI SRI RAVI SHANKARCon la mirada amorosa y cercana de su hermana, estas páginas nos transportan a eventos clave que marcaron la vida de Sri Sri Ravi Shankar, fundador de El Arte de Vivir. Además, reconstruye cómo fue que se forjó una personalidad con una misión clara: la dedicación inquebrantable, un amor incondicional y un compromiso incansable con el bienestar de los demás.«Tú nunca podrás encontrarte con Dios. Cuando lo conoces, te esfumas. Solo Dios permanece».GurudevA través de la mirada amorosa y cercana de su hermana, Bhanumathi Narasimhan, estas páginas nos transportan a los eventos clave que marcaron la vida de Sri Sri Ravi Shankar, el fundador de El Arte de Vivir. Tenemos la gratificante posibilidad de asistir a cómo fue que se forjó una personalidad con una misión clara: la dedicación inquebrantable, un amor incondicional y un compromiso incansable con el bienestar de los demás. Su infancia en la India, su joven adultez con Maharishi Mahesh Yogi, su fanatismo por la comedia Yo amo a Lucy, los primeros cimientos de su obra, su compromiso a difundir la paz, la armonía y la conciencia en todo el mundo son algunos de los acontecimientos que convirtieron a Sri Sri Ravi Shankar en lo que es hoy: un líder espiritual que toca el corazón de millones de personas, inspirándolas a buscar un mundo mejor y más pacífico.BHANUMATHI NARASIMHANBhanumathi Narasimhan (Papanasam, 1958) es la hermana de Gurudev Sri Sri Ravi Shankar. Líder humanitaria y embajadora de la paz, también comparte su visión de un mundo libre de estrés y violencia. Es la presidenta de los programas de Bienestar de la Mujer y Cuidado Infantil de El Arte de Vivir, con centros en más de 150 países. Tiene profundas raíces en la espiritualidad y una amplia visión para el servicio a la humanidad. Desde hace 45 años trabaja para lograr una transformación social positiva con un enfoque en la educación, el medio ambiente y el empoderamiento de las mujeres. Al permitir que las personas manejen el estrés y sus emociones negativas con técnicas de meditación y respiración, les ha ayudado a recuperar la confianza en sí mismos y a estar a la vanguardia para asumir la responsabilidad de una sociedad armoniosa a través del servicio.Edad recomendada: Adultos.