EL DUELO - CRECER EN LA PÉRDIDANuestra sociedad teme y rechaza la muerte hasta el punto de pretender ignorarla. Pero incluso en las condiciones más difíciles e inesperadas, el duelo forma parte de nuestra madurez y crecimiento personal. Los psicoterapeutas Manuel Nevado y José González nos ofrecen explicaciones, testimonios, ejercicios y consejos que nos ayudarán a entender los mecanismos de todos los tipos de duelo (incluso aquellos relacionados con separacioines o ausencias), sus fases, cómo nos afectan y qué podemos hacer para sobrellevar de la mejor manera posible unas pérdidas que, pese al dolor, dan sentido a la vida.La pérdida explicada desde la empatía y la aceptación.JOSÉ GONZÁLEZ FERNÁNDEZEs psicólogo sanitario, coordinador del programa de duelo de Psicólogos Sin Fronteras, máster en Psicología Clínica y de la Salud por la Universidad Complutense de Madrid y especialista en Clínica y Psicoterapia Psicoanalítica por la Universidad Pontificia de Comillas. Galardonado con el Premio Lafourcade-Ponce 2011 y con el Diploma del Colegio Oficial de Psicólogos 2017 por su labor divulgativa, compagina su trabajo como pisicoterapeuta con la formación de profesionales sanitarios y la coordinación de grupos de duelo. También es abogado y licenciado en Ciencias Políticas y de la Administración. Y un gran amante del baile.MANUEL NEVADO REYDoctor en Ciencias de la Salud, es profesor de neuropsicología en la Universidad Europea de Madrid y en la Universidad de Nebrija. Es psicoterapeuta en procesos de duelo, trauma y envejecimiento. Es psicólogo colaborador de Médicos Sin Fronteras y vicepresidente de la Asociación Española para el Desarrollo y Fomento de la Psicoterapia, además de consultor de grupos residenciales de personas mayores, discapacidad y daño cerebral. Firme defensor del humor como herramienta terapéutica y como forma de vida, pasa largas temporadas colaborando en diferentes proyectos de cooperación en Costa Rica.Edad recomendada: Adultos.