LA CIUDAD A LO LEJOS - 978-987-500-171-8Edad recomendada: Adultos.NANCY JEAN-LUC(1940) es un filósofo francés y uno de los pensadores más reconocidos en su país. Profesor emérito de filosofía en la Universidad Marc Bloch de Estrasburgo y colaborador en las Universidades de Berkeley y Berlín, ha escrito muchos libros, entre los cuales se destacan Las musas; Ego Sum; El peso de un pensamiento; Ser singular plural; Hegel, la inquietud de lo negativo; La creación del mundo o la mundialización; La comunidad inoperante; El absoluto literario.SINOPSIS"Aprehender el sentido siempre excesivo de la ciudad, seguir su actual disposición ilimitada; dicho de otro modo, recorrerla por medio de un contacto que circula en esos espaciamientos. Eso no se asemeja a nada, o se parece bastante al movimiento, el de la literatura; pero he aquí un filósofo que pese a todo camina (o circula) y que, a partir de este descenso junto a la literatura (es decir, a la impresión, la descripción), deja fluir su pensamiento como una sucesión de burbujas discontinuas."Jean-Christophe Bailly