La extraordinaria historia de la condesa Marga d'Andurain,  espía y aventurera en Oriente Próximo  La condesa Marga d'Andurain protagonizó una vida propia de la mejor  novela de aventuras. Nacida en el seno de una familia de la burguesía  vascofrancesa, fue una mujer adelantada a su tiempo, rebelde y  apasionada, que desde su Bayona natal viajó a ciudades legendarias como  El Cairo, Beirut, Damasco o el Tánger de entreguerras, donde llevó a  cabo increíbles hazañas.  Espió para los británicos, regenteó junto a su marido un hotel en el  desierto sirio y se propuso ser la primera occidental que entrara en La  Meca. Para ello, ya divorciada, se casó con un beduino y se convirtió al  islam. Su viaje al corazón de Arabia fue una auténtica pesadilla, al ser  recluida en un harén y más tarde encarcelada en la terrible prisión de  Yidda. Al abandonar Oriente Próximo, se dedicó al tráfico de opio en el  París ocupado por los nazis y acabó sus días trágicamente en Tánger. La  prensa francesa, deslumbrada por sus temerarias aventuras, la calificó  como «La reina de Palmira», «La Mata-Hari del desierto», «La condesa de  los veinte crímenes» o «La amante de Lawrence de Arabia».  Pero ¿quién era en realidad esta mujer fascinante? ¿Una peligrosa espía,  una asesina o tan sólo una audaz viajera? Cristina Morató, atraída por  esta misteriosa dama, ha logrado develar estos interrogantes al  localizar a su hijo menor, Jacques d'Andurain, héroe de la Resistencia  francesa y testigo directo de las andanzas de su madre. Gracias a su  estrecha colaboración, la autora ha podido reconstruir la azarosa vida  de una mujer marcada por el escándalo y olvidada por la historia, que  encontró en la aventura su razón de existir.  «La vida de Marga d'Andurain es un drama en el que se dan cita la  intriga, la acción y el encantamiento. Su vida es, como Las mil y una  noches, un deslumbramiento.»