Mi nombre es José Bianco, soy meteorólogo, me dedico a pronosticar el tiempo y a viajar por el mundo mostrando fenómenos naturales extremos. Te invito a realizar un recorrido para entender cómo funciona la naturaleza. Será un largo viaje por el universo, observando su formación para llegar directo a nuestra galaxia, pasando por la descripción de nuestro sistema solar hasta aterrizar en el planeta Tierra. Para que este viaje sea más atractivo clasifiqué los fenómenos naturales según su elemento clave, es decir, aire, tierra, agua, y fuego. Sobrevolaremos juntos el planeta para adentrarnos en los eventos más sorprendentes del tiempo hasta preguntarnos qué futuro nos espera. Volcanes, meteoritos, géiseres, tormentas, tornados, rayos, tsunamis, huracanes, eclipses, terremotos, son solo algunos de los fenómenos que te esperan en las páginas de Planeta Extremo. También hablaremos del clima, su comportamiento desde la formación de la tierra hasta la problemática actual asociada con el cambio climático que nos pide reaccionar cuanto antes de manera global. Si bien abordaremos temáticas científicas que involucran conceptos de la matemática y la física, he puesto todo mi esfuerzo en explicarlas de manera simple y accesible a todos los lectores para hacer de este libro la puerta de entrada al mundo infinito y atrapante de la ciencia.