Infancia e institución(es)  Escrituras de la ley en la cultura vs. maltrato y abuso infantil.  Políticas y derechos de la subjetividad infantil  Mercedes Minnicelli (coord.)    Mientras se habla por doquier de eso llamado infancia, el término  institución goza de desprestigio. Hablar de institución ha perdido el  sentido que interesa recuperar por el aporte del estudio psicoanalítico de  los temas sociales: la institución como marca simbólica de la diferencia; la  institución del lenguaje como instrumento mayor de humanización.   Estas premisas orientan hacia el análisis de las formas de escrituras de la  ley en la configuración subjetiva. Indagando en las ficciones desde las  cuales se sostienen prácticas sociales cotidianas destinadas a los niños,  niñas y adolescentes, podemos hallar el lugar que se les otorga a las nuevas  generaciones en el devenir contemporáneo dentro del campo familiar,  educacional, jurídico, social, mediático y ciberespacial.  Infancia, institución, sujeto, ley, en tanto significantes presentes en la  historia de occidente, cobran diferentes significaciones según la red  argumentativa en que ellos se presenten; señalando proximidades y distancias  según la perspectiva de análisis que cada disciplina otorgue a los términos.