MARTÍN Y SU CABALLO - LAS PRIMERAS AVENTURAS DE MARTÍN MIGUEL DE GÜEMES - 9789877672794Edad recomendada: A partir de 8 añosRICARDO LESSERAlejado desde hace tiempo de la formalidad académica pero no de las ciencias sociales, que sigue abrazando con pasión, Ricardo Lesser (Buenos Aires) inaugura una escritura que analiza las vidas privadas no sólo desde aquella matriz científica sino también desde una poética propia.Su método consiste en escrutar las vidas íntimas de los hombres y mujeres célebres como insumos indispensables para iluminar la vida pública, una perspectiva que viene aplicandodesde que sus textos ingresaron a la escuela de la mano del sinnúmero de manuales escolares que ha escrito. O a la hora de echar mano a la divulgación histórica mediante ensayos tales como Los orígenes de la Argentina (Primer Premio del Fondo Nacional de las Artes), La infancia de los próceres (Premio Ricardo Rojas) o la trilogía sobre el amor, el cuerpo y los sentidos en el pasado colonial. Su más reciente, pero no menos exitosa, llegada a la literatura infantil -con libros que abordan la niñez de Belgrano, Sarmiento y San Martín, recientemente publicados por Planeta- parececonfirmar aquel rumbo que hace más de dos décadas decidió inaugurar: la de la escritura de sociedades.SINOPSISHabía una vez un chico al que le regalaron un potrillo. Tordo, lo llamó, porque tenía el color de los pájaros. Crecieron juntos. Y juntos tuvieron aventuras maravillosas. Exploraron cavernas, entraron en espinosos montes prohibidos. Así fue cómo aquel niño, Martín Miguel de Güemes, aprendió las destrezas con las que combatiría en la Guerra Gaucha.