El Rosario es la más bella y completa forma de oración por medio de la cual meditamos nuestra vida y nos contemplamos en las vidas de Jesús y de María. Respetando esta impecable estructura, este hermoso libro, que será medio de un sinfín rocío de bendiciones, el Padre Gustavo Jamut, ha querido reunir cuatro rosarios: de Fe, de Soledad, Llagas y de Paz, para meditar sobre algunos temas: fe, soledad, paz y las llagas de Jesús. Estos cuatro momentos de meditación y oración propuestos por el autor, nos dan cuenta de diferentes situaciones y diferentes inspiraciones que le han sido reveladas en sus oraciones privadas y que siente la necesidad de compartir con todos los cristianos. Más allá de conservar diferentes detalles de estructura y ser iluminados por diversas formas de oraciones de espontánea inspiración, esta obra es un homenaje a la oración mariana por naturaleza.