EL DIABLO DE LOS NUMEROSA Robert no le gustan las Matemáticas porque no las acaba de entender. Pero una noche sueña con un diablillo que pretende iniciarle en la ciencia de los ­números. Será el comienzo de un novedoso y apasionante recorrido a través del mundo de las Matemáticas...Durante doce noches, ­Robert sueña sistemas numéricos cada vez más increíbles. Incluso los números cobran vida por sí mismos. En seguida, el diablo le hará abandonar los tópicos escolares y hará que acceda a niveles superiores que siempre había temido: quebrados, números primos, imaginarios, negativos, elevar al cuadrado, cálculo del círculo, raíz cua­drada y mucho más.¡Nunca habían sido tan fascinantes las Matemáticas!Ilustrado por:Rotraut Susanne BernerTraducido por:Carlos ForteaHANS MAGNUS ENZENSBERGERHans Magnus Enzensberger (Kaufbeuren, Alemania, 1929), quizá el ensayista con más prestigio de Alemania, estudió Literatura alemana y Filosofía. Su poesía, lúdica e irónica está recogida en los libros Defensa de los lobos, Escritura para ciegos, Poesías para los que no leen poesías, El hundimiento del Titanic o La furia de la desesperación. De su obra ensayística, cabe destacar Detalles, El interrogatorio de La Habana, para una crítica de la ecología política, Elementos para una teoría de los medios de comunicación, Política y delito, Migajas políticas o ¡Europa, Europa!Edad recomendada: A partir de 12 años.