A partir de 1969, fecha en que se publicó la primera edición de este libro  que ya es un estudio clásico sobre las fuerzas sociales que intervienen en  el desarrollo, el ensayo de Cardoso y Faletto se ha vuelto motivo de  discusiones y polémicas e incluso se ha converrtido en el tema central de  simposios y mesas redondas. Debido a ello, los autores prepararon en 1976 un  postscriptum que se incluye en esta edición para precisar algunos aspectos  del contenido del texto inicial. Así se vio satisfecha la aspiración de los autores, cuando en el prefacio  decían que "su propósito era establecer un diálogo con los economistas y  planificadores para destacar la naturaleza social y política de los  problemas de desarrollo en América Latina".