Sin duda, usted se ha dado cuenta de que la informática ya forma parte de su vida diaria. Se encuentra con ella en el banco, en la cultura, en los viajes? Y le llama la atención. Todos a su alrededor la emplean, ¿por qué usted no? Si usted se encuentra en esa edad en la que después de haber disfrutado de muchas cosas no quiere perderse nada del mundo actual, acérquese a ella. Compruebe que no sólo es un recurso escolar o laboral, sino que es también para usted, a la que puede acceder con un poco de tiempo, un poco de ilusión y un mucho de curiosidad.Este libro le ayudará a entender la informática y a utilizarla y, además, a disfrutar de ella. Aquí tiene un método sencillo, una forma cómoda de acercase al mundo del ordenador y de extraer todo su contenido práctico. Compruébelo. Esta guía le llevará de la mano paso a paso, con unas instrucciones fáciles, claras y precisas, sin complicaciones ni tecnicismos. Todo es visible y todo está claro. Todo está a su alcance.