EL ARCO IRIS DEL DESEO - 978-987-790-059-0Edad recomendada: Adultos.AUGUSTO BOALAugusto Boal nació en Río de Janeiro en 1931 y falleció en 2009. Estudió Arte dramático en la Universidad de Columbia, fue escritor, dramaturgo y director de teatro. Además de haber dasarrollado importantes métodos pedagógicos para la transformación social a través del teatro, publicó obras teatrales y libros de teoría del teatro, se destacan Revolución en América del Sur, Bolívar, labrador del mar, Crónicas de nuestra América, La estética del oprimido, Juegos para actores y no actores, y Teatro del oprimido, que fue traducido a más de 25 idiomas. Fue reconocido como un gran revolucionario, tanto en el ámbito teatral como en pedagogía. Recibió innumerables premios y reconocimientos, entre ellos el Premio a la trayectoria, otorgado por la Asociación Americana de Educación superior, la Medalla Pablo Picasso por la Unesco y fue nominado para el Premio Nobel de la Paz en 2008.SINOPSISinterZona presenta el último trabajo del revolucionario director y pedagogo teatral Augusto Boal, en el que reúne sus técnicas, ejercicios y principios, centrados en utilizar el espacio de experimentación dramático como instrumento terapéutico para la liberación y transformación de los individuos y las sociedades.A lo largo de su carrera, Boal ha tenido que enfrentarse a la opresión en todas sus formas, lo que ha impulsado su creencia de que el teatro es el medio para crear un futuro y un presente mejores, y su dedicación plena a la investigación y desarrollo de diversos métodos que han inspirado y nutrido las prácticas de docentes, teatristas y psicoterapeutas de todo el mundo.El arcoiris del deseo es una lectura fascinante y completamente accesible tanto para quienes ya estén familiarizados con el trabajo de Boal, como para quienes quieran adentrarse en las técnicas del Teatro del Oprimido, y para todo profesional de la salud que desee sumar herramientas indispensables para su desarrollo y el acompañamiento terapéutico.Estas técnicas pretenden ayudar a analizar los colores de nuestros deseos y voluntades, para armonizarlos de manera diferente, con otras proporciones, con otras formas y en otros lienzos más acordes con nuestra felicidad.Augusto Boal