Esta investigación propone acercarse al origen, el desarrollo y la historia deportiva de losclásicos, un condimento imprescindible para entender el alma futbolera.En la porteña capital argentina, en los suburbios tan poblados y divididosfutbolísticamente, en todas y cada una de las ciudades que construyeron su propio caminoalejadas del centro y armaron enfrentamientos que llevan un siglo o poco menos deenemistad leal y sincera, aviesa y anti deportiva también.Clásicos nacionales, provinciales, de cada pueblo, rivalidades que desaparecieron o quese hicieron escuchar por los gritos de los hinchas en los últimos años. A recorrer entoncesel país, sus historias, sus peleas y amores, los desengaños, los partidos que dejaronhuellas profundas y sus consecuencias familiares. Nada más apasionante que la rivalidaddeportiva.Del prólogo de Alejandro Fabbri