Bienvenido a esta antología de cuentos de ciencia ficción. Cuentos que hablan sobre el futuro, pero que dicen mucho sobre nuestro presente. Cuentos que se preguntan por lo que vendrá: ¿Cómo será el mundo? ¿Nos gustarán las mismas cosas? ¿El porvenir nos encontrará en paz? ¿Nos encontrará en guerra? ¿Estaremos en la Tierra o habitaremos también otros planetas? Aquí encontrarás respuestas posibles para estas preguntas, viajes a futuros inciertos, a futuros transformados por la música, a futuros que olvidaron cómo hacer memoria, a futuros en los que la amistad viene desde lejos. De la mano de tres jóvenes escritores descubrirás historias asombrosas que te conducirán a otro tiempo, ¿aceptas el desafío?