LA BELLEZA DE AQUELLOS AÑOSAdmirada hasta el fanatismo por Vivian Gornick -quien prologó alguno de sus libros y la definió como "de una profundidad excelsa"-, por Truman Capote -el texto que le dedicó es maravilloso-, por Wallace Stevens -"su arte reside en intentar ocultar su sofisticación. No hay nadie mejor que ella"- y por muchos y muchos más, Willa Cather no es sin embargo una escritora de culto. O mejor dicho, sí, pero no es solo eso. Es también una escritora muy leída, de amplia circulación, de permanente actualidad. En una frase: es una de las escritoras clave de la narrativa norteamericana del siglo XX. En La belleza de aquellos años nos reencontramos con vidas ordinarias entre la soledad y la melancolía, entre el detalle sutil y la ciudad áspera. Por momentos los relatos fluyen con la misma hondura que un cuadro de Edward Hopper. Mudanzas, existencias de "palabras simples y bolsillos vacíos", la respiración contenida ante "las estrellas congeladas del invierno": el mundo de Willa Cather convierte en poético a la vida cotidiana. Selección y traducción de Maximiliano Tomas. Willa Cather nació en Virginia, Estados Unidos, en 1973 y murió en Nueva York en 1947. Ganadora del Premio Pulitzer, escribió novelas y libros de cuentos, entre ellos Una dama perdida, El canto de la alondra y La casa del profesor.WILLA CATHERWilella Sibert Cather, más conocida con el nombre de Willa Cather, fue una escritora estadounidense de novelas y de relatos. En 1923 ganó el Premio Pulitzer por Uno de los nuestros, una novela ambientada en la Primera Guerra Mundial. Su obra maestra es Mi Ántonia.Edad recomendada: Adultos.