¿Quién es Artemis Fowl? De momento, sabed que no es un niño cualquiera y que, aunque solo tiene doce años, está a punto de arrebatar el poder al mundo subterráneo.Quieto, humano. No sabes con quién te las vas a tener.»Artemis Fowl tiene doce años, una mente privilegiada y un plan perfecto: robar el oro de las criaturas mágicas para financiar su pequeño imperio criminal. Lo que todavía no sabe es que los duendes, elfos y hadas del mundo subterráneo poco se parecen a los de los cuentos infantiles...Equipados con la tecnología más puntera y armados hasta los dientes, están más que preparados para la lucha. Pero Artemis también.