Enterate qué te deparan los astros en el año de Virgo. Además, Jimena La Torre te cuenta qué perro es más compatible con cada signo.¡Bienvenidos al año de Virgo! El de las diosas, las vírgenes y las santas. ¿Por qué diosas? Porque Predicciones 2016 incluye los tránsitos del planeta Ceres y los asteroides Palas, Vesta y Juno, y las imágenes de cada diosa para que te ayuden en tu búsqueda de la felicidad. ¿Por qué vírgenes? Porque Virgo deriva de la constelación de la Virgen, así que también encontrarás las fechas que recuerdan a las vírgenes y su energía sanadora. ¿Por qué santas? Porque Júpiter está en el signo de Virgo y aporta fe al trabajo de servicio a los demás, y por eso cada capítulo se inicia con frases de la Madre Teresa.En 2016 el trabajo se ubicará en primer lugar y los esfuerzos al fin darán sus frutos. Con predicciones mes a mes para todos los signos, Jimena La Torre, la astróloga número uno de la Argentina, te cuenta cómo será tu año según la Luna del día de tu cumpleaños. Y como Virgo es además el signo de los animales domésticos, este libro viene con una guía para conocer cuál es el mejor perro para cada uno.