Esta edición de Ética II tiene como propósito contribuir a fortalecer la educación media superior para coadyuvar en la formación de personas reflexivas, con enfoque humanista, capaces de interpretar de manera crítica sus entornos social y cultural, a fin de que participen en la construcción y transformación de su realidad. Contribuye a hacer más eficaz y eficiente el proceso educativo, así como a facilitar el desarrollo de competencias y reconocer habilidades socioemocionales. Su enfoque ayuda al estudiante a reconocer a la ética como una disciplina integral, al tiempo que busca que éste sea capaz de identificar y evaluar creencias, acciones, valores y normas, acercándose a contextos diferentes al propio, los cuales le permitan conocer y valorar de diversas formas el mundo.