Argentina, 1917. Una joven hija de inmigrantes, destinada a seguir los pasos de su madre en la confección de sombreros para la clase alta porteña, hereda de su difunto padre unas tierras en una provincia lejana. Mientras la guerra hace llegar más europeos a la Argentina, ella se vuelve extranjera en su propio país. Se verá obligada a aprender cómo sobrevivir en un lugar hostil, donde hombres y naturaleza se disputan la tierra.Francesca seguirá los pasos de su padre aprendiendo a cultivar la yerba mate y fundará el primer hotel de Iguazú. La tierra colorada queda incrustada en su piel tan fuerte como el caudal de aguas que cae de las Cataratas, pero serán el amor y el odio las piedras con las que tropiece en su camino. El viaje de una provincia a otra será también un viaje hacia el interior de uno mismo.