"Diez, nueve, ocho...Tantos años, tanto esfuerzo, tanto trabajo.Siete, seis, cinco…Todas las veces que dudé,todas las que reafirmé misueño.Cuatro, tres, dos…Me toman la mano,me apuntan las cámaras.Uno…Campeón.Es mío.Gané.Lucas Matías Santo, rapero argentino,rey de las plazas, campeón de la Red Bull...".Pero todo empezó mucho tiempo antes, en las calles de Glew, con las paredes graffiteadas del Conurbano como escenario. Y siguió en el Halabalusa y después en el Quinto Escalón, en la FMS, en los discos, en los viajes, en las batallas del mundo…Un sueño como guía. Y el amor por la cultura del rap y el hip hop como motor para llegar a la cumbre.Klan, último campeón de Red Bull Argentina, cuenta su historia.