Saki, seudónimo de H.H. Munro, es según Graham Greene el mayor humorista  inglés del siglo XX. Macabro, ácido y divertido, Saki cultivó la sátira  social, revelándose como un maestro del estilo, y anticipándose a eso que se  valora tanto en la actualidad: "la economía de medios". Todos sus cuentos,  ya sean de humor o terror, son un ejemplo de brevedad y eficacia; un  cuchillo lanzado al intelecto del lector, ya sea para provocar su risa o  moverle al espanto. Este volumen reúne dos antologías de cuentos publicadas  en forma póstuma: Juguetes de Paz (1919) y El huevo cuadrado (1924). En  ellos el lector encontrará todos los elementos que caracterizan la obra de  Saki: el humor satírico, macabro e inteligente, sazonado con diálogos ácidos  e ingeniosos, inesperados giros en la trama y personajes tan absurdos que  sólo pueden ser británicos.