Novela, fragmentos biográficos, crónica familiar, libro de viajes, historia de amor, La gloria transita un momento cumbre del cine de habla hispana. En 1961, dos películashabladas en español obrienen los máximos galardones en el Festival de Cannes: la Palma de Oro para "Viridiana", de Luis Buñuel el Premio de la Crítica Intenacional para "Lamano en la trampa", de Leopoldo Torre Nilsson. Ambos films han sorteado innumerables dificultades para llegar a la cima del cine mundial: censura, exilio, persecusiones, avatares de producción, dificultades infinitas. La Gloria narra co agudeza aquellos días, y también la articulación de las persecusiones ideológicas que a partir de entonces se expandirían a lo largo de esa década, presagiando lo peor.