Gioia es alegría y América es esperanza. Entre montañas encontraron tierra fértil que dio sus frutos. Las culturas se cruzaron sin entender de tradiciones.Incluye QR con audiolibro.El sistema tinta-braille permite la lectura compartida entre las personas ciegas y las videntes.Se llama así porque conviven en el mismo formato de libro ambos sistemas: el de tinta y el braille.Estos libros además cuentan con la tipografía Opendyslexic amigable para lectores con dislexia.Estamos convencidos que la lectura debe incluir y defendemos el derecho a que todos tengan las mismas oportunidades.