Mildred Fish, recién graduada, se casa con el brillante economista alemán Arvid Harnack al que acompaña a su país natal donde un prometedor futuro les está aguardando. Los recién casados se crean una nueva y enriquecedora vida llena de amor, amigos y trabajo dentro de la floreciente vida cultural e intelectual del Berlín de 1930. Pero el imparable ascenso de una nueva y malvada facción política cambia para siempre su destino.Mientras Adolf Hitler y el partido nazi, a base de violencia y mentiras, se hacen con el poder, Mildred, Arvid y sus amigos deciden resistir. Mildred recoge información para compartir con sus contactos estadounidenses que incluyen a Martha Dodd, la vital y moderna hija del embajador de Estados Unidos en Berlín. Además sus amigas alemanas, Greta Kuckhoff una escritora en ciernes y Sara Weitz, una estudiante de literatura, arriesgan su vida para recoger información de periodistas, militares y oficiales de los rangos más altos del régimen nazi.Durante años la red de Midred lucha desde las sombras para acabar con el Tercer Reich desde dentro. Pero cuando un operativo de radio nazi detecta una señal rusa la célula de Harnack queda expuesta, con fatales consecuencias.Inspirado en hechos reales, Las mujeres de la orquesta roja es una historia emocionante e inolvidable sobre gente normal que se resiste a permitir que el mal triunfe, sacrificando sus propias vidas y su libertad apara luchar contra la injusticia y defender a los oprimidos.