"Bienaventurados aquellos que profanan porque de ellos será el Reino de las Tinieblas. Bienaventurado aquel que repudia a Dios, porque de él serán los secretos del lado oscuro."No todo festival se desarrolla con ánimo festivo, ni toda blasfemia se pronuncia en vano. A esto viene el Festival de la Blasfemia.Quien tenga las agallas para transitar esta historia inquietante, que tome este libro.Quien no tema las remembranzas de imágenes escamosas, que lea estas páginas.Quien se atreva a atesorar esta obra en su biblioteca, que no se pierda la primera Ópera prima de terror publicada de Dross Rotzank.