El número sagrado es un texto que descorre algunos de los velos que ocultan los secretos de la tradición masónica y trata de hacer accesibles para el lector las complejidades geométricas y numéricas sobre las que se erige el esoterismo masónico. Partiendo de la logia, pero con la mirada puesta en las escuelas iniciáticas de la antigua Grecia, este libro explica cómo nacen los números, cómo se crean la tetractis, las díadas y las tríadas, que sirven para reconocer el carácter pitagórico de símbolos como el Delta, la Estrella Flamígera o la Tabla de trazar.El autor, Arturo Reghini (1878-1946) fue un alto cargo de la masonería italiana antes de la desaparición de ésta a causa del fascismo. Actualmente es reconocido como uno de los «padres espirituales» del rito simbólico italiano. Esta edición de El número sagrado pretende dar a conocer la figura y la obra de Reghini por primera vez en España y, al mismo tiempo, brindar un nuevo impulso a los estudios esotéricos sobre las enseñanzas pitagóricas.