EL JARDIN DE NEVE - 978-84-687-7799-3Edad recomendada: AdultosMAR CARRIONNació en Albacete, ciudad en la que reside. Se licenció en Derecho por la Universidad de Castilla-La Mancha y ya desde pequeña fantaseaba con la idea de ser escritora. Con solo once años comenzó a escribir sus primeras novelas pero no fue hasta el año 2.008 que vio su sueño hecho realidad. Con su novela «Bajo el cielo de Montana» ganó el III certamen de novela romántica de la editorial Terciopelo, y a esta primera publicación le siguieron otras igualmente románticas, algunas de ellas mezcladas con el género de suspense. En su amplia bibliografía se encuentran títulos como «Decisiones arriesgadas», «Senderos», «Mary cambia su destino» -novela con la que ganó el I certamen de novela corta de la editorial Harlequín-, «Trampas de seda» -ganadora de dos premios Dama, a la mejor novela y a la mejor autora nacional-, «Después de la lluvia», «Arenas movedizas» -premio Dama a la mejor novela romántica contemporánea-, «El jardín de Neve», «Detrás del telón», «Nada es lo que parece», «Azul cielo» y «Cuando vuelva a encontrarte».SINOPSISLa apacible vida en Howth en la maravillosa costa irlandesa parece ser suficiente para Neve, una belleza pelirroja. Después de montar su propia floristería, el negocio va tan bien que ha comenzado a encargarse de unos cuantos jardines de los alrededores. Divertida, decidida, ambiciosa, Neve sueña con diseñar un jardín digno de un rey. Si pudiera presentarse al concurso de jardines de esa famosa revista… Pero no encuentra el sitio adecuado, ni apoyo por parte de Barry, su pareja, que cada vez está más apático e indiferente. Está a gusto con él, al menos eso es lo que asegura y lo que se susurra a sí misma, tratando de convencerse.Pero nada la prepara para el encuentro fortuito con Kyle. El arrebatador Kyle, el mejor amigo de su hermano cuando eran jóvenes, a quien ella miraba como lo que era, una preadolescente embobada suspirando por un amor imposible. Kyle ha vuelto a Howth después de años, dispuesto a arreglar la antigua casa de su familia, junto al faro. En ese terreno con maravillosas vistas al océano, en sus rincones agrestes y descuidados, Neve empieza a vislumbrar el jardín perfecto. Lo que no puede atisbar todavía es que, allí mismo, además de rosales y hiedras, crecerá una ola que arrasará su vida.