El mundo cambia drásticamente día a día. ¿Estamos preparados para afrontar lo que viene?Hace pocos años, todos teníamos claro cómo funcionaba el mundo. Había naciones prósperas y rezagadas. Había una tasa de natalidad predecible, una edad para el retiro y la posibilidad de tener una casa propia. Un camino establecido para los profesionistas y trabajadores de todo tipo. Pero nadie nos advirtió que, cuando llegáramos a la edad de graduarnos, o de casarnos y de tener hijos, o de jubilarnos, las reglas habrían cambiado radicalmente.Como afirma Mauro F. Guillén en este libro provocador, para el año 2030 el mundo será completamente distinto del que aprendimos a conocer, habitar y asimilar. Con un enfoque basado en el pensamiento lateral, que propone abordar los problemas con creatividad y tomando en cuenta de forma simultánea diversos acercamientos y variables, el autor examina las tendencias que convergerán, y harán colisión, dentro de muy pocos años. De manera clara y fundada en una lectura profunda de la historia reciente, Guillén presenta un análisis revolucionario de los factores demográficos, económicos y tecnológicos que hacen que nuestra visión de la vida sea hoy especialmente frágil, sobre todo tras acontecimientos de impacto global duradero como la pandemia del Covid-19; y, de manera igualmente importante, propone las herramientas para conocer y afrontar el cambio venidero.