1957. El destino ha llevado a Bernie Gunther a trabajar en una compañía de seguros de Múnich, donde hace lo que mejor sabe: investigar. Desde allí, le destinan a Atenas para comprobar una reclamación por un barco hundido, propiedad de un ciudadano alemán. Cuando descubre que la embarcación perteneció a un judío que fue deportado a Auschwitz, a Gunther ya no le cabe duda de que el naufragio no fue un accidente. El fantasma del nazismo y la Segunda Guerra Mundial vuelven a cruzarse en su camino.Laberinto griego, una de las mejores novelas de la serie protagonizada por Bernie Gunther, se iba a publicar en inglés en abril de 2018. Por desgracia, el 23 de marzo anterior nos dejaba Philip Kerr, apenas unos días antes de que esta aventura griega de Gunther viera la luz. Ambientada en la década de 1950, es cronológicamente la última novela de la serie, pero, para fortuna de sus lectores, no es la última que Kerr dejó escrita, ya que cerró la saga Metrópolis.