Desde que fue violada en una habitación de hotel, la joven psiquiatra Emma Stein no abandona su casa. Es la tercera víctima de un psicópata a quien la prensa llama el Peluquero por su hábito de cortar los cabellos de aquellas a quienes ataca antes de asesinarlas.Emma, la única que escapó con vida, está completamente paranoica. Dado que no pudo verle la cara a su agresor, cree reconocerlo en todos los hombres con los que se cruza. Solo se siente a salvo en su pequeña casa berlinesa, situada en los límites del bosque de Grunewald..., hasta que un día el cartero le entrega un paquete destinado a su vecino, cuyo nombreEmma desconoce pese a llevar años viviendo en la misma calle. Cuando acepta el paquete, no puede imaginar que su peor pesadilla no ha hecho más que empezar.Otro magnífico thriller del autor de Terapia, Noah, El pasajero 23 y El proyecto Joshua. Best seller en Alemania: Nº1 en ventas en Der Spiegel.