INTRODUCCION A LA COMUNICACION 2/ED.    9789878982076SINOPSISLa comunicación simbólica es un hecho distintivo de los seres humanos y existe desde los orígenes de la sociedad, que no sería posible sin ella. El hecho comunicacional ha sufrido una enorme evolución a lo largo del tiempo, en especial en nuestra época, en que las innovaciones tecnológicas en el terreno de la información y la comunicación tienen un ritmo y una dimensión desconocidos unas décadas atrás.La creciente presencia de los mass media' en nuestra cultura ha originado la preocupación de estudiarlos cientificamente, lo que ha dado lugar a las llamadas Ciencias de la Comunicación, una disciplina reciente y en pleno desarrolio, que ya exhibe una batería de explicaciones teóricas sobre los alcances y límites de la comunicación de masas. Estos son, precisamente, los contenidos de este libro. Sus autores, docentes de la Carrera de Comunicación de la Universidad de Buenos Aires, han hecho un esfuerzo de trasposición pedagógica, para hacer accesible a docentes y alumnos de la escuela media los ejes centrales de la comunicación, las principales reflexiones teóricas que circulan sobre sus características y sus efectos en nuestros días, y los ámbitos institucionales en los que se despliega, desde la escuela a las grandes organizaciones públicas y privadas.