Desde el "no nací hincha de Ferro" que abre este libro hasta el grito de guerra que lo cierra ("Hay gente que con los años se modera y sabe poner al fútbol en segundo plano. A mí me pasa lo contrario"), aquí se cuenta un recorrido mágico y, por qué no, un poco misterioso: ¿qué nos hace ser hinchas de un club? De un club como Ferro Carril Oeste, además. Y más importante todavía: ¿cuánto influye ese amor por la camiseta y sus derivados en nuestra vida?Pablo Abiad es el demuirgo que ordena el universo en torno a esa pasión: la colonia de vacaciones de Ferro, la cancha, la camiseta, los amigos, los grupos de WhatsApp, la familia, los rituales, los campeonatos ganados y los perdidos, los próceres verdolagas. Ferro como una manera de ver el mundo, como un modelo que muchas veces se siguió  para encontrar una vida mejor, y que otras, por eso mismo, se volvió una carga difícil de soportar: una empresa improbable.Escrito entre unos recuerdos de infancia (los del pasado de gloria) y la desolación del largoperegrinar por el Ascenso (incluyendo la ilusión truncada de volver a Primera en 2021), Juega Ferro es el libro definitivo sobre la cepa más ilustre de la pasión argentina: el Club de Barrio DOP, denominación de origen protegida. ¡Salud!