EL MÉTODO MAPA DE PRODUCTIVIDAD PERSONALHoy en día la mayoría de las personas que están comprometidas con su trabajo y con la idea de ser mejores en sus vidas, se encuentran con grandes problemas para poder gestionar su tiempo y ser altamente productivas. Mientras nuestras responsabilidades aumentan, crece también la necesidad de poder llegar a todo con garantías, de ser buenos profesionales, de ser excelentes también a nivel personal y familiar, de cuidar de nuestra salud, y de poder disfrutar de tiempo libre para nuestros proyectos y sueños de futuro. El Método MAPA de productividad personal propone una visión práctica e integral para que una persona pueda llegar a con-seguir muchos más resultados con un alto nivel de bienestar personal. César Piqueras es un ejemplo de ello. Con 44 años ha conseguido grandes metas personales y profesionales y ha logrado un alto impacto en miles de profesionales en todo el mundo. En este libro, César explica el método que ha ayudado a los mejores directivos y profesionales a ser su mejor versión.CÉSAR PIQUERASCésar Piqueras es conferenciante, coach ejecutivo y escritor. CEO de Excélitas Global, es autor de más de 12 libros sobre management, entre ellos Coaching de Equipos, Creer para ver. Una guía para el liderazgo personal, Venta por Relación, Evitando el Autosabotaje, Aprender Coaching ¡es Fácil!, Supervendedor, ¡Todos a una! e Impacta con tus discursos. Edad recomendada: Adultos.