Un texto lúcido que nos invita a amar y cultivar una emoción largo tiempo desestimada de nuestra cultura: la tranquilidad. El autor, con habilidad y sabiduría, nos va descubriendo ?por medio de reflexiones y de prácticas? diversos caminos que pueden conducirnos al disfrute de la serenidad reparadora y deleitosa. Es una invitación a transitar con calma esa escondida senda cuya meta es la liberación del agobio y de la ansiedad? Dr. Vicente Simón (Presidente Honorífico de la Asociación Española de Mindfulness y Compasión).