Ya nos dimos cuenta de que para que las niñas y los niños sean felices no basta con enseñarles matemáticas, lengua o geografía. En el mundo de hoy hace falta equiparlos con algo más: las emociones, para bien o para mal, están siempre presentes, y aprender a reconocerlas, expresarlas y gestionarlas marcará una gran diferencia en sus vidas.Este libro está orientado a las niñas y los niños, e integra estratégicamente a padres, madres y docentes en el desarr cultivo de los ingredientes esenciales de la Nutrición Emocional, que permitirá el desarrollo de una autoestima sana, las claves para desactivar berrinches y poner límites sin romper la armonía familiar, el modo saludable de acercarse a las nuevas tecnologías y cómo actuar ante casos de bullying, entre otros aspectos fundamentales en las crianzas de hoy.A su vez, mediante diversas actividades, acompaña en forma sistematizada a las niñas y los niños en el conocimiento de eso que hasta ahora no se enseñaba en las escuelas y que no sabe ni puede saber de antemano nadie; aquello que en definitiva hará libre a todo estudiante: el autoconocimiento. Al descubrir sus emociones y habilidades, podrán ver y valorar -sin evaluaciones ni aplazos-, el hecho de ser único, conociéndose y aprendiendo a creer en sí mismo para desplegar así todo su potencial.Este libro simplifica las largas planificaciones de docentes sobre un tema que, por ser algo nuevo y bastante complicado, no se trabaja más que de soslayo. Se trata de un texto interactivo y formativo, en el que las niñas y los niños realizarán su propia producción, superando lo meramente informativo. Una propuesta ideal para desencadenar la potencia de las emociones.