Desde su infancia, el director general había sido siempre un tipo con ángel. No es que tuviera de todo, sino que tenía de todo, lo mejor. El director general era un hombre inteligente y perfeccionista. Nunca había decepcionado a nadie. Tenía lo que otras personas sueñan con tener. Todo en él suscitaba envidia y celos… Pero un día, al director general le salieron unas pequeñas alas en la espalda que, con el paso del tiempo, iban creciendo. Las alas solo deseaban volar y volar… En Las Alas, Jimmy Liao nos regala una hermosa historia sobre el precio de la fama y el éxito. Una fábula para reflexionar sobre el camino hacia la libertad personal.