LA BIBLIA GAUCHA Alberto Vacarezza es más conocido por sus valiosos aportes al teatro nacional, que por su poesía. Sus obras tuvieron una gran resonancia en el público, por poner en valor la vida cotidiana del hombre común con un lenguaje sencillo que une, a las voces gauchescas, el habla popular suburbana y elementos del lunfardo. Aunque no deja de estar atravesado por toda la gauchesca y otros saberes que le llegaron por los libros, Vacarezza se declara ajeno al mundo de las letras, como hijo legítimo de esa vieja tradición de los payadores pampeanos, ya retratada por Sarmiento en su Facundo, y que continúa hasta hoy.La Biblia gaucha (1936) reúne dos largos poemas narrativos diferentes. El primero, "Refranes y consejos del Viejo Irala", nos remite a una sabiduría popular resumida en los proverbios, que empalma a conciencia con los refranes del Viejo Vizcacha. Son sextinas claras con máximas que se piensan como morales, aunque muchas son más bien una filosofía pragmática, fórmulas para sobrevivir que saltan a menudo el cerco de la ética, lo que las aleja de una moral de catecismo. Es la transmisión a un joven de una experiencia vivida, en buena parte al margen de la ley, por un Irala ya viejo. "El romance de Ciriaco Ponce" es una novela escrita en octavillas romanceadas, con rasgos de folletín que remiten a la narrativa de Eduardo Gutiérrez. Vacarezza retomó la premisa hernandiana de cantar con fundamento, para añadirle algo que los gauchos duros eludían: el sentimiento, pues para él "Sentir es más importante que saber".Ambos textos, más allá del interés en rescatarlos que muestra hoy un público ilustrado, se dirigen a lectores diferentes de los que frecuentan las librerías, y que provienen de los sectores populares tanto rurales como suburbanos, lo que justifica con creces su inclusión en esta Biblioteca.Edad: adultos