Historia de un títere, más conocido como Pinocho, es el nombre en español del relato del escritor y periodista italiano Carlo Collodi, del siglo XIX.Esta obra fue publicada por primera vez en formato de entregas en un periódico para niños, que se difundió durante dos años ante la insistencia de los lectores, que pedían que la historia sumara más aventuras del muñeco y sus amigos.En una época en que se acostumbraba a pensar en los niños como títeres de los adultos, el títere inventado por Collodi es un niño con las cualidades que caracterizan a los más chicos: curioso, audaz, inteligente, fiel a sus deseos y lleno de entusiasmo.Pinocho está tan "vivo" como cuando se lo creó hace tantos años. La novela que aquí se presenta es la traducción de la versión original que nos permite redescubrir un clásico de la literatura infantil de todos los tiempos.