EN EL FIORDO PROFUNDODe la poesía a la novela negra, el cambio de rumbo de Ruth LillegravenEl majestuoso paisaje noruego ofrece una puesta en escena hermosa y escalofriante con el eco de Patricia Highsmith y Daphne du MaurierSecretos sumergidos hacen aflorar grandes revelaciones en El fiordo profundo. Clara y Haavard viven en uno de los barrios más elegantes de Oslo y tienen dos hijos gemelos. Haavard, que proviene de una familia de clase alta, es pediatra en un hospital de Oslo; Clara se crio en una pequeña localidad de la zona de los fiordos de la que se marchó para estudiar Derecho en la capital. Trabaja como asesora en el Ministerio de Justicia. Pero, en realidad, su matrimonio no es tan idílico como parece. Haavard tiene una aventura y Clara esconde un oscuro secreto sobre su pasado. Y cuando Haavard se convierte en el principal sospechoso de un asesinato todo se desmorona. ¿Cómo puede Clara salvar su carrera y a su familia sin revelar secretos que nadie debe saber?RUTH LILLEGRAVENRuth Lillegraven (1978) es originaria de la zona de los fiordos, en la costa oeste de Noruega, y vive actualmente en las afueras de Oslo. En el año 2005, debutó como escritora con la publicación de su primer libro de poesía, y desde entonces ha escrito otra novela y varias colecciones de poemas que se han publicado en diferentes países europeos. También es autora de seis libros infantiles y de una obra de teatro. Por sus trabajos literarios recibió varios premios, entre ellos, The Brage-Prize y el Nynorsk Litteratur Prize. En el fiordo profundo es su primera novela de suspense y la primera entrega de una duología. Edad recomendada: Adultos.