La proscripción, la represión y la resistencia del peronismo tras su caída  en 1955, y luego la supervivencia del partido y sus integrantes son los ejes  de este libro.    Melon Pirro indaga aspectos muy poco estudiados hasta ahora, y lo hace  tomando distancia de ciertas imágenes idealizadas, como la de la resistencia  misma o la de un Perón que decide todo desde el exilio.    ¿Cuáles eran los vínculos entre los grupos dedicados a la acción directa y  el conjunto del movimiento? ¿Qué razones esgrimían quienes aconsejaban una  resistencia civil y quiénes confiaban en una insurrección cívico-militar?  ¿Cuáles fueron los reacomodamientos en las organizaciones sindicales y la  relación que éstas mantenían con el activismo político de la resistencia?  ¿En qué medida Perón dirigía a los peronistas o eran éstos los que  condicionaban su accionar?