¿Cuándo se realizó la primera operación ocular?¿Realmente funciona el uso de sanguijuelas?¿Resucitaremos a los seres humanos criogenizados?Estas son algunas de las preguntas que incitan a la reflexión planteadas por este libro exquisitamente ilustrado. Exploremos junto al prolífico polígrafo Clifford Pickover 250 de los más fascinantes hitos de la medicina, desde el año 10000 a.C. hasta nuestros días. Además de hazañas asombrosas como la trepanación en la prehistoria y el uso de la cocaína como anestésico local, este viaje en el tiempo aborda temas tan diversos como el juramento hipocrático, las armas biológicas, la clonación de seres humanos, la anestesia general, los trasplantes de cara, las experiencias cercanas a la muerte, el efecto placebo, la medicina alternativa y el papel que desempeñaron las guerras y la violencia en la ampliación de los conocimientos médicos. Pickover habla también de pensadores notables que influyeron sobre el avance de la medicina, como el cirujano francés Ambroise Paré (uno de los más celebrados del Renacimiento europeo) y el médico austríaco Sigmund Freud, pionero del psicoanálisis.Organizadas cronológicamente, cada una de las entradas está formada por un breve resumen y una o más fantásticas imágenes a todo color. El apartado "Notas y lecturas recomendadas" proporciona recursos para profundizar en estos estudios. Dice Clifford Pickover: "la medicina me pone en estado de maravilla perpetua sobre los límites de la biología y la labor de los tejidos y las células. Y también me da esperanza de que los azotes más terribles que castigan a la salud de la humanidad algún día serán cosa del pasado".