Este libro propone abordar de manera integral los diferentes aspectos que supone el análisis y la interpretación de una obra literaria narrativa. Para hacerlo, introduce de manera accesible y ordenada los marcos conceptuales que la teoría y la crítica han ido elaborando a lo largo del tiempo y una serie de actividades de análisis que, conjuntamente, funcionan como hojas de ruta posibles.No se trata de un trabajo estrictametne teórico: sus autoras, las profesoras María Inés González y Marcela Grosso, combinan en él una presentación didáctiva de los instrumentos de la crítica con estrategias de trabajo aplicadas a obras literarias concretas. Sin perder rigor académico, el desarrollo de los conceptos y la exploración minuciosa de los ejemplos ofrecidos están orientados a constituirlo en una herramienta de abordaje accesible. Este tratamiento privilegia un encuadre de aula pero es apto también para otros ámbitos, como los talleres de lectura. El destinatario imaginado en plural: estudiantes de profesorado, docentes de distintos niveles y profesionales especializados, que necesiten herramientas para el análisis textual en su práctica disciplinar. La apuesta es a dar testimonio de que la lectura sistematizada no solo es útil para la comprensión y reflexión sino que, a menudo, suele ser puerta de entrada para experimentar "el placer del texto".