El test dio positivo! Y empiezan a surgir miles de preguntas. Todo un mundo de sensaciones y una nueva vida se está desarrollando dentro de ti. Y, junto con la gestación del bebé, empezarás a notar muchos cambios físicos y emocionales. ¡Bienvenida mamá al embarazo!De solo pensar que ya estás gestando un bebé, la emoción, seguramente, inunda todo tu cuerpo. Dar vida a un nuevo ser y llevarlo dentro de ti, es algo muy especial.Planificación, embarazo y parto es un libro que va a acompañarte en la mejor etapa de tu vida. Una guía de consulta permanente que te ayudará en este mundo "celeste y rosa" que empiezas a descubrir.