DONATO Y LOS CHAMOS. UN RESCATE PELIGROSO - 978-987-736-390-6Edad recomendada: A partir de 7 años.DONATODonato es un creador de contenido y gamer, fanático de los videojuegos Free Fire, Fortnite y Clash Royale. Tiene más de 27 millones de suscriptores en su canal.SINOPSISDonato tiene tres amigos de toda la vida: Héctor, Jeanki y Reinaldito. Viven en un mismo edificio, van a la escuela juntos, se la pasan viciando en los videojuegos y se divierten en el parque.Un día mientras están jugando en la plaza, aparecen tres extraños y empiezan a suceder cosas algunas cosas sospechosas en el barrio desaparece Brown, el perro de Donato y deben recuperarlo a toda costa.Acompaña a estos amigos en una loca aventura en la que descubrirán más de un misterio.