La presente obra está destinada a brindar un panorama de los problemas  jurídicos creados por la Internet, desde el punto de vista tanto del Derecho  Público como del Derecho Privado.  Sin constituir una nueva rama del Derecho -pues sus conceptos e instrumentos  son los propios de las disciplinas jurídicas preexistentes- la problemática  legal creada por la Internet ha requerido un proceso de adaptación de los  instrumentos normativos disponibles, de escasos antecedentes en la historia  del Derecho tanto desde el punto de vista de la amplitud como de la rapidez.  En esta obra se ofrece un panorama general del impacto de la Internet en el  sistema jurídico argentino. Asimismo se examinan los efectos de la Internet  sobre distintos aspectos del Derecho Público -particularmente sobre la  identidad, atribuciones y poderes de los Estados Nacionales- y sobre  aspectos específicos de la propiedad intelectual. Se incluye un análisis  económico de uno de los casos más renombrados -el caso Napster- en materia  de conflictos característicos del llamado ciberespacio. También se estudian  diversas cuestiones relativas a la utilización de la Internet en el ámbito  del Derecho Privado, ofreciendo así un panorama amplio del Derecho de  Internet.  Este esfuerzo internacional e interdisciplinario pretende dar un panorama  general de una materia jurídica que, por su rápida evolución, se ha mostrado  refractaria a generalizaciones y sistematizaciones.