Con un poco de verdad y mucho de fantasía, Margarita Mainé te invita a compartir esta historia que volvemos a editar porque muchos lectores aún hoy la recuerdan dentro de sus favoritas.En casa de Clarisa comenzaron a suceder cosas raras: como por arte de magia volvieron a ser cuatro integrantes. Algunos días desaparecían objetos, aparecían otros cambiados de lugar y también se escuchaban ruidos extraños durante la noche. Y por si esto fuera poco, Clari pudo comprobar que había huellas de un gnomo. ¿Qué cómo puede ser? A veces es cuestión de creer... A veces, es cuestión de tiempo.