PALABRAS PARA SANARrupi kaur nos introduce en su mundo de escritura y creatividad a través de su cuarta obra, sanar con palabras, en la que revela el poder curativo de las palabras y explica cómo el acto de escribir ha sido una experiencia catártica que la ayudó a sanar. En este viaje hacia una misma, nos propone una autoexploración consciente y liberadora a través de la escritura.Esta colección de ejercicios de escritura guiada ideados por la autora invita a explorar temas como el trauma, la pérdida, la angustia, el amor o la sanación convirtiéndose en una poderosa herramienta de creatividad y autoconocimiento. Solo te pide que no tengas miedo a mostrarte vulnerable y honesta, tanto contigo misma como con la página. No necesitas ser escritora para emprender este camino; solo necesitas comenzar a escribir, eso es todo.Un inspirador volumen de ejercicios guiados para escribir poemas con los que explorar temas como el trauma, la pérdida, la angustia, el amor, la familia, la sanación y la celebración de uno mismo.RUPI KAURrupi kaur es una escritora y artista de Toronto ( Canadá). Siendo estudiante universitaria, con veintiún años, escribió, ilustró y autoeditó su primer poemario, otras maneras de usar la boca (Seix Barral, 2018), que acabaría convirtiéndose en un éxito internacional. A este le seguiría el sol y sus flores (Seix Barral, 2018), con el que se consolidó como una referente de su generación. Su última obra, todo lo que necesito existe ya en mí (Seix Barral, 2021), debutó en el puesto número uno en las listas de libros más vendidos en todo el mundo. Sus poemarios han alcanzado los once millones de ejemplares y se han traducido a cuarenta y tres idiomas.Comprometida con temas como el feminismo, el amor, la pérdida, el trauma y la curación, rupi kaur utiliza la poesía, la fotografía, la ilustración y otras formas artísticas para hablar de ello. Además de escribir y crear arte, viaja por todo el mundo para dar charlas, recitales y talleres.Edad recomendada: Adultos.