Los nueve cuentos que componen esta antología tienen un momento en común: el fin de curso y, con este final, los viajes y las fiestas que casi siempre -pero no siempre, claro- lo acompañan. Podría pensarse que es un libro para que lean aquellos chicos y chicas que ya terminan la primaria. Seguro que sí. Pero también lo pueden leer los que están en cuarto, o quinto, y saben que en poco tiempo tendrán su fin de curso. Tanto como los que ya dejaron atrás su escuela primaria mientras piensan que, más temprano o más tarde, también llegará el final del secundario. Pero además lo podemos leer aquellos que ya somos grandes, y nos acordamos, cómo no, de los viajes y fiestas que tuvimos, o que no pudimos tener. Porque, para decirlo sencillamente, este es un libro de cuentos para todos.