¿Quién fue en realidad Galileo? ¿En qué consistió la significación, la  originalidad y el alcance de su obra? ¿Cuánto le deben la física moderna y  su metodología? ¿Cuáles fueron las razones de su conflicto con la Iglesia,  que aún hoy despierta enconadas controversias? A cada una de estas  preguntas, los estudiosos de Galileo han propuesto múltiples y a la vez  contradictorias respuestas. De allí que la figura de quien fuera llamado "el  padre de la ciencia moderna" parezca a veces, en virtud de su complejidad,  inaccesible a los andamiajes teóricos de la historia o al fácil  reduccionismo filosófico o ideológico. Publicista de la nueva ciencia,  mordaz crítico de los "doctores de la memoria", expositor de la teoría de  los proyectiles, teólogo por imperio de las circunstancias, indagador de la  verdad o astuto embustero, en todo momento y lugar, bajo distintas  apariencias, Galileo es uno y lo mismo. Noticias del planeta Tierra es un  libro que pretende rescatar tal integridad, sin olvidar el contexto  histórico en el cual el gran físico italiano desarrolló su obra: la llamada  "revolución científica de los siglos XVI y XVII".