Holmes & Watson  Arthur Conan Doyle      Los extraordinarios casos del dúo detectivesco más famoso de la historia de  la literatura policial inglesa. En esta selección de aventuras de Sherlock  Holmes y su fiel ayudante y biógrafo Watson, se reúnen algunas de las más  celebres: "El ritual de los Musgrave", "La aventura de la banda a lunares",  "Las cinco semillas de naranja" y "Un escándalo en Bohemia". Seleccionados  por el mismo Conan Doyle como sus preferidos y votados como los mejores de  toda la serie por los lectores originales, estos cuentos congregan lo  esencial de toda la saga de aventuras del famoso detective inglés.