HONTANAR«Fluye el soliloquio si se lo deja y, en ese viaje de habla, mana el poema. Mana pregunta, sí: ¿Es aquí donde no falto si ya no estoy?, y se arriesga en respuesta también: Todo lo perdido / lo aprendo en tus ojos / y sé por ellos que estoy vivo, en su hacerse cadena pero no para ataduras sino para giros de ruedas. Gira hacia delante intuyendo el mensaje que toca a cada respirante: Aprendiz de tu pasado, borrador de tu futuro. Porque se disuelve quien respira y en ese aire el habla se hace, además, canto, ese al que Reynaldo Jiménez ha dedicado vastos libros y piezas músicas y visuales de diversa índole. Hontanar, llegado al ahora desde uno muy otro, se revela así con la actualidad de lo que no hace más que continuarse, la de un ya puesto en marcha, la de días que unos sobre otros se apilan, como fuente de caricias verbales sobre el lomo de ese ya: La luz es un velo. / El alma nada / por el cielo. El riego en estas páginas ramifica desde semilla, haciendo del libro un organismo vivo, una fruta, un movimiento continuo donde se dan cita la gracia y el misterio en una danza que el poema baila entre la incógnita y la certeza: Hontanar nos pone los pies no sobre la tierra, sino sobre el tremedal en que a veces se troca».Emanuel Frey ChinelliREYNALDO JIMÉNEZReynaldo Jiménez (Lima, 1959. Reside en Buenos Aires desde 1963). Publicó, en editoriales de diversos países, desde 1981, algo más de una quincena de libros de poesía (el último es Atrito, 2021) y siete libros de ensayo, además de la antología El libro de unos sonidos. 37 poetas del Perú (2005) y las compilaciones Papeles insumisos de Néstor Perlongher (con Adrián Cangi, 2004) y El ignaro triunfo de la razón (textos de Gastón Fernández Carrera, 2013). La editorial Libros de la Resistencia (Madrid) ha publicado los dos primeros volúmenes de su obra poética reunida bajo el título de Ganga (vol. I, 2019; vol. II, 2021). Tradujo, del portugués, obras de Haroldo de Campos, Josely Vianna Baptista, Paulo Leminski, Arnaldo Antunes, Jorge de Lima y Sousândrade, entre otros. Del francés, tradujo poesía de César Moro, André Coyné y Francis Picabia. Muestras de su poesía se incluyen en destacadas antologías internacionales. Con Gabriela Giusti creó y condujo tsé-tsé (revista-libro y sello editorial) entre 1995 y 2008. Integró en los 80 la banda performática El Invitado Sorpresa y desde entonces ha realizado innumerables colaboraciones performáticas, muchas improvisatorias, con músicos y no-músicos de distintas procedencias y líneas de trabajo. Entre sus grabaciones de poesía y música, editó, entre otras, con Fernando Aldao, La indefensión (2002) y Ex (2012); con Martín Jiménez, Aún (2012); con Emanuel Frey Chinelli, Ripio (2020); en plan solista, Tusongs (2020), Fumarola, Encrucijada, Moaré (2021) e Improcedencia (2022). Hontanar fue escrito alrededor del año 1992 y se había mantenido inédito hasta ahora.Edad recomendada: Adultos.