Estrategias para coordinar grupos con niños y adolescentes    Hay una necesidad de formación en docentes, trabajadores sociales, líderes  institucionales y en gran cantidad de operadores vinculados al trabajo con  la infancia y la juventud, acerca del manejo de las técnicas relacionadas  con el trabajo grupal y comunitario. Muchos adultos no logran resolver  eficazmente las tensiones que surgen cuando los niños se agrupan en un aula,  los púberes en un club, los jóvenes campesinos en un emprendimiento; o las  que pueden producirse durante una reunión comunitaria para iniciar un  proyecto barrial o en un encuentro de adolescentes usuarios de sustancias  que buscan rehabilitarse. En este volumen se plantean diversos temas  actuales y los pormenores que surgen al trabajar en la escena grupal con  padres, niños y jóvenes: la construcción social de la sexualidad; los  riesgos de una autonomía anticipada; las consecuencias que tiene no  diferenciar el uso del abuso y el consumo adictivo de sustancias tóxicas  legales e ilegales y de bienes y servicios de diversa índole. También se  analizan los debates que han ido surgiendo sobre la intensa utilización de  las TIC.