NO ESTÁS FALLADAJuana Repetto fue de las primeras que se animó a mostrar en el mundo perfecto de las redes sociales lo que nadie se animaba: el entonces llamado lado B de la maternidad. Después de un primer puerperio muy difícil, en el que sintió mucha angustia y miedo, se dio cuenta de cuánto más liviano hubiera sido si hubiese escuchado a alguien que le dijera: no estás fallada, no estás rota, es normal sentirse así a pesar de tener a tu bebé en tus brazos.Este libro lleva ese compromiso a un nuevo nivel, y permite que las madres (o cuidadores en general) encuentren respuesta a las dudas más frecuentes en los primeros años de sus hijos. Para esto cuenta con la ayuda de las más destacadas profesionales: Vanesa Rawe, Julia Gentile, Violeta Vazquez, Edith Diez, Vanina Schoijett, Luisina Troncoso, Ivana Raschkovan, Noelia Schulz y Adí Nativ, Carolina Mora y Carla Orsini.No estás fallada. Un manual sin filtro para abordar la maternidark es una invitación a la red y el sostén, para que ninguna madre vuelva a sentirse sola.JUANA REPETTOSoy Juana Repetto, madre de dos niños espectaculares: Toribio y Belisario. Decidí ser madre soltera en 2015 y en 2016 llegó Toribio a cambiar mi vida para siempre. En 2020 me casé con Sebastián, que tiene una niña de la edad de mi primer hijo, y en 2021 llegó Belisario, segundo hijo para ambos pero primer hijo en común. Vengo de varias generaciones de artistas y trabajo desde muy chica en el medio. Pero en las redes sociales encontré quizás el rol que más me gusta o con el que más cómoda me siento: compartir y visibilizar la maternidad sin filtros.Edad recomendada: Adultos.