DÍMELO BAJITO - DÍMELO 1Enamórate de los hermanos Di Bianco.Tus mejores amigos. Tu mayor perdición.Kamila Hamilton lo tenía todo bajo control... o eso creía: no entraba en sus planes que los hermanos Di Bianco volviesen de nuevo para poner su mundo al revés.Thiago fue quien le dio su primer beso.Taylor el que siempre la protegió.El regreso de los hermanos hace que la vida aparentemente perfecta de Kami se tambalee. Ella ya no es la niña inocente que conocieron: desde que se fueron, parece que nadie puede acceder realmente a ella... nadie excepto ellos.¿Podrá resistirse Kami a la simple presencia de Thiago?¿Qué sucederá cuando Taylor comience a mirarla diferente?¿Estallará todo en mil pedazos una vez más?MERCEDES RONSiempre soñó con escribir. Comenzó subiendo sus primeras historias en Wattpad, donde más de 50 millones de lectores se engancharon a sus libros, y dio el salto a librerías en 2017 de la mano de Montena con la saga Culpables (Culpa Mía, Culpa Tuya y Culpa Nuestra), un fenómeno editorial que ha sido traducido a más de diez idiomas y que contará con su propia película. A su éxito le siguieron las sagas Enfrentados (Marfil y Ébano) y Dímelo (Dímelo bajito, Dímelo en secreto, Dímelo con besos), que consolidaron a la autora como un referente de la literatura romántica juvenil con más de un millón de ejemplares vendidos.Edad recomendada: A partir de 13 años.