Cet ouvrage comporte 5 unités thématiques composées de : 4 pages d'activités de lexique avec des notes socioculturelles ; 3 pages d'activités de grammaire accompagnées d'un mémento ; 3 pages de documents audio et écrits, authentiques, variés et actuels pour réaliser des activités en contexte ; une section Entrainement au DELF avec des exemples et des conseils. En fin d'ouvrage, retrouvez 6 examens blancs, dont 3 pour le DELF scolaire et junior. Tous les examens sont conçus selon les recommandations officielles.