Un mensaje inspirador para mujeres y hombres valientes. Historias sobre el arte de salir fortalecidos de la adversidad y reescribir nuestra propia historia con amor y felicidad.Resulta imposible no sentirnos identificados con las historias, tan verdaderas, tan íntimas, que cuenta Laura Di Marco. Cada una de las reflexiones de este libro atraviesa algún laberinto emocional por el que todos pasamos en ciertos momentos. Di Marco nos ayuda a cambiar la mirada y ampliar la conciencia. Desde las vivencias de la infancia, tan determinantes en nuestra vida adulta, hasta cómo detectar a los terroristas emocionales que tenemos alrededor, o la importancia de las amistades profundas y la maternidad sin edulcorantes, el amor en nuestro tiempo líquido y los miedos que nos impiden desarmar nuestro propio personaje para poder crecer, son algunos de los tópicos que atraviesa esta valiente periodista política, que hizo de la superación personal un arte y una forma de vida.