UN VIAJE IRRESISTIBLE AL ETERNO DESEO DEL AMOR¿Amamos para siempre? ¿Solo se puede amar de verdad como respuesta al amor? ¿Qué es el amor y qué leyes lo rigen? ¿Qué sucede cuándo nos invade esa potentísima emoción que los antiguos llamaban eros? ¿Cómo cambiamos y de qué manera el eros penetra en nuestra alma y altera su funcionamiento? Nadie ha sabido dar respuesta a estas preguntas tan humanas como los hombres y mujeres que habitaron la Hélade. Su claridad cristalina y constancia reflexiva hacen que todavía hoy tengamos una desesperada necesidad de ellos. Porque leyendo a Homero, a Hesíodo o a Platón, encontramos medios e instrumentos para comprender nuestro presente de pasiones, amores y seducción.