LOS BANDERA - ZONA LIBRE - 978-987-545-975-5Edad recomendada: A partir de 15 años.LAURA ÁVILA Es novelista, guionista y realizadora cinematográfica. Sus libros de ficción histórica intentan recrear infancias y vidas cotidianas sin descuidar la acción, la reflexión y la aventura. Algunos de sus títulos son El fantasma del aljibe, Escondidos, El pan de los patricios, Moreno y Final cantado . Escribió las series de animación Juan y Yastay e Historias chicas , dirigidas por Pedro Blumenbaum. Esta última recibió una mención en los Premios Nacionales en la categoría Guión de Radio y Televisión. Para cine escribió Tiempos menos modernos, film ganador del Festival Internacional de Trieste. Su novela La sociedad secreta de las hermanas Matanza recibió el premio Destacados de Alija como Mejor Novela Infantil.MARIO MÉNDEZNació en Mar del Plata en 1965, y vive en Buenos Aires desde hace veinte años. Estudió Realización cinematográfica, es maestro y editor. Escribe principalmente para niños y jóvenes. Entre sus libros publicados se encuentran: El monstruo de las frambuesas, El monstruo del arroyo, Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998), Noches siniestras en Mar del Plata, Brujas en el bosque y Dos veranos.SINOPSIS"Pero era un amigo fiel, y ahora se sentía mal por haberlo metido en este asunto de los bandera". Pedro y Alexis juegan al fútbol en el equipo de su pueblo. Pedro sueña con triunfar en un club de Primera y por eso se enoja cuando Alexis falta a un partido importante. Mayra, su mejor amiga, también se extraña por la ausencia. Los dos se unen entonces para averiguar qué le pasó. En ese camino descubrirán una amenaza que se cierne sobre todo lo que conocen y que cambiará la vida de los tres.