Dentro del mundo del arte, el curador es el rey supremo, y el alto perfil que mantiene puede incluso eclipsar a los artistas. Las carreras universitarias ligadas al curacionismo están en pleno crecimiento y el mundo empresarial encontró en él una forma de agregar valor al contenido. Pareciera que todos son curadores.Pero ¿qué es exactamente un curador y qué dice la explosión del curacionismo acerca de nuestra relación cultural con el gusto, la obra y la vanguardia? En este vibrante, revelador y original estudio, David Balzer viaja a través de la historia del arte y alrededor del mundo para explorar el culto a los curadores. Retomando los trabajos de autores como Tom Wolfe y John Berger, que marcaron hitos en la crítica cultural, Curacionismo cambiará la forma en que vemos el arte e incluso, tal vez, la manera en que nos miramos a nosotros mismos.