Inspire  place l'apprenant au cœur  de l'apprentissage et développe son autonomie en français ! Structure :?  9  unités comprenant :1 page d'ouverture 3 leçons d'apprentissage1 leçon « Techniques pour... »2 doubles pages  «Langue & S'entraîner »1 page "Faites le point"4 évaluations de type « DELF » 250 activités autocorrectives pour s'entraîner dans le Parcours digital®.Descriptif :L'approche actionnelle implique l'étudiant dans une  réflexion individuelle  et en  collaboration avec les autres,  facilitant la mise en place d'activités de  médiationUne démarche claire et progressive permet  la découverte des contenus linguistiques et culturels en contexte, à partir de  médias variés et  de sources  authentiquesDes tableaux synthétiques répertorient  les contenus linguistiques de chaque leçon, avec plus de 250  activités de renforcement proposées dans les livres et le Parcours digital®.Les pages « Techniques pour… » développent  l'autonomie en français, à l'oral et à l'écrit.