HISTORIA SOCIAL DE LA LITERATURA Y EL ARTE - VOL. 2Historia social de la literatura y el arte, el libro más conocido y emblemático de Arnold Hauser, es un acercamiento del arte a la realidad social de las distintas épocas.Este segundo volumen abarca desde el rococó a la época del cine.Influido por los cánones y preceptos de la rama más teórica del marxismo, Arnold Hauser concibió su Historia social de la literatura y el arte como un ejercicio omnímodo, capaz de dar cuenta, mediante las sinergias de la historia y sus coyunturas sociales, de las producciones artísticas y culturales que han perdurado hasta nuestros días.Este segundo volumen de su obra magna recorre los dos siglos que van desde el siglo XVIII y la gestación del movimiento rococó hasta los albores y el desarrollo de la cinematografía. Son años de cambios constantes que, nos enseña Hauser, no deben disociarse en ningún caso de las expresiones artísticas que los visten: la parte no puede entenderse sin el todo.Reseña:«Un libro absolutamente indispensable.»Art News and ReviewsARNOLD HAUSERArnold Hauser (Budapest 1892-1978), historiador de arte húngaro. En 1924 fundó en Viena, junto a von Max Dvorak, la Escuela de Viena para estudios histórico-artísticos. En 1938 emigró al Reino Unido, huyendo de los nazis. Su obra capital es Historia social de la literatura y el arte (1957), en la que, influido por el marxismo, vincula la producción artística a las diversas situaciones sociales. Es también autor de El manierismo (1965) y Sociología del arte (1975).Edad recomendada: Adultos.