Ilustrado por Eva MastrogiulioYo a vos te conozco de antes. Te vi jugando a la escondida en la calle, en el club, en la cancha, espiando a tu primer amor. Pasó el tiempo, se fueron los trenes y no nos volvimos a ver. ¿Y si hoy nos reencontramos a bordo de una mariposa tecknicolor?Colección la marca terrible!Serie RockLetra: Fito PáezIlustradora: Eva Mastrogiuliola marca terrible celebra 50 años del rock en castellano.Mejoramos la legibilidad de los textos de este libro utilizando la tipografía OpenDyslexic.