ATOM THE BEGINNING VOL. 02 - 978-987-819-007-5Edad recomendada: Adultos jóvenes.OSAMU TEZUKAOsamu Tezuka fue un mangaka y animador japonés, conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura y el consumo del manga como medio de entretenimiento popular, dando como consecuencia que los mangas llegaran a tener una influencia profunda en la sociedad japonesa de la post guerra. Su nueva manera de desarrollar y crear manga, basada en las técnicas de la cinematografía de la época y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas que apenas ocupaban unas viñetas rígidas y de pocos cuadros con cortas historias autoconclusivas para ser reemplazadas por los llamados story manga, o mangas de larga duración con una trama mucho más elaborada y compleja.SINOPSIS¡Revisitá el universo de una de las obras más queridas de Osamu Tezuka!El torneo de robots llega a su clímax cuando Six se enfrenta a Mars, el robot inteligente de la Doctora Lolo. ¿Acaso podrán estos dos seres artificiales entenderse mutuamente? ¿Qué misterios oculta la tecnología de Mars? ¿Dónde acaba la ingeniería... y empieza el alma?Corresponde a Atomu za Biginingu vol. 2