LAS CLAVES DEL FENG SHUI - 978-84-9735-639-8Edad recomendada: AdultosCONNIE SPRUILL Y SYLVIA WATSONExpertas reconocidas en la práctica del Feng Shui.SINOPSISEl Feng Shui es el arte de conocer y utilizar la interacción de una persona con su entorno. A menudo se ha mostrado como una práctica costosa y compleja y, por eso, Las claves del Feng Shui es el libro sobre este arte milenario que da en el clavo al demostrar que, con muy poco esfuerzo, puedes lograr la armonía en tu hogar sin necesidad de hacer grandes inversiones.La transformación del entorno lo es también de uno mismo y de la propia vida. Por eso este libro es un viaje de descubrimiento y enriquecimiento que vale la pena hacer, así que...¡adelante y diviértete!