Niñas que imaginaron lo imposible (y lo consiguieron)Tony AmagoAviadoras, navegantes, arqueólogas, motoristas, trotamundos, zoólogas, naturalistas, periodistas, pilotos, cosmonautas, alpinistas... Este álbum ilustrado recoge las historias de casi una veintena de mujeres de todo el mundo que se han hecho famosas por atreverse a soñar lo imposible... ¡y conseguirlo!En este libro descubrirás sus apasionantes vidas, junto con un montón de curiosidades y datos sobre sus viajes y hazañas extraordinarias. ¡Atrévete tú también a soñar cosas imposibles!