Esta nueva edición del libro de Alfredo Silletta es una introducción a la rica y compleja historia del peronismo, y una manera de recordar de dónde venimos, para saber hacia dónde vamos: a la profundización de este proyecto de emancipación nacional.Cuando los pueblos han probado el sabor de la justicia, no hay manera de derrotarlos, no hay vuelta atrás. El peronismo es nuestra propia revolución nacional: significó la incorporación democrática de los trabajadores a la política, la incorporación del mundo del trabajo a la toma de decisiones democráticas, y eso fue, pese a los bombardeos, los muertos y los desaparecidos del terror, una conquista del pueblo que no nos pudieron arrancar más. De esta sorprendente tozudez del pueblo argentino por la dignidad trata este libro. Las fuerzas políticas viven cuando cambian, se adaptan y renuevan sus energías. Pero también subsisten si son fieles a su raíz original y a la voluntad de cambio que se inició aquel maravilloso 17 de octubre de 1945, que dividió el siglo XX en dos, y que, a decir verdad, todavía tiene pendiente concretarse de modo definitivo. Esta nueva edición del libro de Alfredo Silletta es una buena introducción a la rica y compleja historia del peronismo, y una buena manera de recordar de dónde venimos, para saber hacia dónde vamos: a la profundización de este proyecto de emancipación nacional.