Nancy Pazos llegó al consultorio de la doctora Sandra Molocznik cuando ya había curado su espíritu, pero estaba envuelta en un envase hecho añicos. Encontró en ella no solo a una médica sensata y honesta, sino también a una mujer de mente abierta y sagaz. Una profesional, con formación revalidada en Estados Unidos, que combina la medicina convencional de vanguardia con la terapia nutricional para impulsar cambios en los estilos de vida de sus pacientes, a quienes atiende en sus consultorios de EE. UU. y Puerto Madero. ¿Cómo, entonces, no invitarla a escribir un libro, este que tenés en las manos? En La Balanza Hormonal, Sandra Molocznik habla con palabras sencillas de temas complejos como la menopausia y la andropausia, y de cómo funcionan verdaderamente las dietas. Pone el foco en el equilibrio de nuestro aparato digestivo, donde se encuentra el 70% del sistema inmune. E insiste en que no son las personas las que deben adaptarse a las dietas, sino las dietas a las personas. Si querés encontrar la mejor versión de vos misma y reenamorarte de tu ser, no dudes en hacer de La Balanza Hormonal tu compañero de ruta.