ATAJO A TU MEJOR VERSION Una mujer atraviesa una enfermedad y sale transformada. Por eso piensa este libro como una valija de herramientas que quiere compartir con otros, en especial con quienes lograron hacer muchas cosas en su vida, pero aún así sienten un vacío o se encuentran perdidos. Este libro sostiene la importancia de disminuir la mente en exceso para reconectarnos con nuestro Ser. Explica en forma concreta, y desde la experiencia, los caminos -y los atajos- para lograrlo. Y ofrece ideas para pensar y trabajar. Así, estas páginas están cargadas de posibilidades. Para mejorar. Para hallarte. Para descubrirte.ELOISA RODRIGUEZ CAMPOSHola, mi nombre es Eloísa...Siempre fui muy inquieta y generadora de planes. Estoy casada con Facu, y nuestros hijos son Pía y Nicanor.Estudié abogacía. Hice una maestría en Derecho Penal, especialidad sobre la que escribí artículos y un libro, y en la que ejercí la docencia. Trabajé en estudios, en la administración pública y en el Poder Judicial como relatora de Corte. Ahora coordino el Ministerio Público Fiscal de Tucumán.Me encanta bailar, siento que es una forma de conectarme con mi Ser. También me formé como instructora de yoga (Método NF). Integro un equipo de tutores que guiamos a líderes a encontrar su mayor potencial usando el eneagrama. Desde este libro, te invito a que vos también busques el tuyo.Edad: Adultos