Conocer nuestro ADN astrológico nos acerca a la creatividad de nuestro destino. Saber su verdad nos libera. Este libro describe a la Astrología como una herramienta de sanación. Aporta una mirada acerca de lo que significa una carta natal, plantea un modo efectivo de organizar su interpretación, profundiza en técnicas de análisis y, sobre todo, explicita cómo el despliegue del mapa astral de nuestro nacimiento revela la conexión entre conciencia y destino. Compuesto por tres capítulos, intenta explorar y discernir qué creencias están implícitas en nuestro modo de ejercer la astrología en general y en la interpretación de una carta natal en particular. Incluye ejercicios denominados combinación de matrices, que permiten detectar las potencialidades de la carta natal de manera de obtener la experiencia de vida de la persona. Un libro imprescindible para todo aquel al que le interesa la astrología, la estudia o trabaja con ella.