FOLKLORE DE LA PROVINCIA DE JUJUY Y LA CANDELARIA - 978-987-0814-23-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS"Esta monografía la ofrezco como modesto aporte para quiénes investigan o se interesan por disciplinas tan importantes como son las que permiten conocer el patrimonio de nuestra cultura y resolver los problemas de cambio cultural e integración.Con este párrafo Josefa Luisa Santander cierra la página de agradecimientos y breves comentarios previos a introducir al lector en su libro: FOLKLORE DE LA PROVINCIA DE JUJUY. LA FIESTA DE LA CANDELARIA. QUEBRADA DE HUMAHUACA Y PUNA, publicado en 1970 por la provincia de Jujuy.La obra es el resultado de su sistemático y sostenido trabajo de campo en la Quebrada de Humahuaca y Puna Jujuy), y algunos lugares de Bolivia, desde 1958 hasta la publicación, y de una densa compulsa bibliográfica.Se trata de un libro que aborda desde el campo del Folklore el estudio del culto y la devoción mariana -en la advocación de la Candelaria- contextualizado social y culturalmente, además de estar ubicado en tiempo y espacio, de modo que tiene un eje sincrónico y otro diacrónico.A los aspectos descriptivos se suman medulosos análisis y comparaciones del origen y vigencia de esta fiesta en diversos lugares de Argentina y Bolivia en las que la devoción está arraigada desde larga data.Este libro constituye un valioso aporte, ineludible para los interesados en el conocimiento y estudio de los sistemas de creencias tradicionales del área andina en general, y quebradeña/jujeña en particular.Esta publicación es una reedición minuciosamente revisada y anotada por la Dra. Alicia Fernández Distel quien con este importante aporte trae al presente una obra ineludible para este tipo de estudios.María Azucena Colatarci