Qué debe hacer una persona para convertirse en jaguar cuando se le da la gana? ¿Es cierto que la serpiente lampalagua es capaz de hipnotizar a un zorro? ¿Tiene la culpa el lobizón de transformarse en perro los viernes de luna llena?Las respuestas están en estas antiguas leyendas argentinas. Algunas provienen de los pueblos originarios, otras son creencias europeas que emigraron a América con los conquistadores y los colonos. Y muchas son producto de la misma mezcla que nos hace argentinos. Porque los habitantes de esta tierra somos mucho menos europeos de lo que creemos. Los pueblos originarios están entre nosotros de muchas maneras: en nuestra herencia genética y en nuestra herencia cultural, como parte de nuestra imaginación y nuestro idioma. ¿No te parece, che?