EL CONDUCTOR - 978-987-3773-49-5Edad recomendada: Adultos.GARET GARRETGaret Garrett (Burlington, Iowa 1878-1954) fue un periodista y escritor que fue conocido por sus críticas a la implicación New Deal y de Estados Unidos en la Segunda Guerra Mundial.SINOPSISHe aquí un tesoro en la historia de la novela pro-capitalista. Garet Garrett cuenta la historia de un financiero especulador advenedizo de Wall Street, Henry Galt, una figura sombría que se mantiene alejada de los focos en la medida de lo posible, hasta que da rienda suelta a un plan que llevaba años gestándose: utiliza su extraordinario talento empresarial para adquirir el control de un ferrocarril en quiebra.Gracias a su extraordinario sentido de la gestión, a sus buenos precios, a su excelente servicio y a su gran habilidad para los negocios, supera a todos los grandes nombres del sector y gana una fortuna en el proceso. Garrett tiene una manera de ilustrar lo que se necesita para ser un hombre de negocios de este tipo, y cómo su mente por sí sola se convierte en la fuente de un fantástico flujo de ingresos.Pero sus éxitos generan problemas. El gobierno conspira con sus envidiosos competidores para regularlo mediante la Ley Antimonopolio Sherman, calificándolo de monopolista que explota al público.Este libro cuenta la dramática historia de su éxito y su lucha. Un motivo literario recurrente a lo largo del libro hace que la gente se pregunte: "¿Quién es Henry Galt?"En uno de los muchos apartes, este libro contiene una de las mejores explicaciones de la estupidez del "bimetalismo" que fijó la relación entre la plata y el oro. De hecho, el libro es en general muy sólido en la cuestión del dinero, mostrando que el movimiento populista inflacionista de finales del siglo XIX no es más que una pandilla de tontos. El propio Galt hace una fantástica defensa del dinero duro y del libre mercado, tanto en una conversación como ante el Congreso de los Estados Unidos.Este libro fue escrito en 1922, y los entendidos podrían detectar aquí alguna similitud con La rebelión de Atlas de Ayn Rand. Puede que ella lo leyera o puede que sea una coincidencia. En cualquier caso, la novela es brillante y emocionante, y proporciona una excelente lección sobre el funcionamiento del espíritu empresarial.