Las autoras plantean un abordaje integral de "los sentidos", relacionando a cada uno con el funcionamiento del cuerpo humano y el cuidado de la salud. Para ello plantean diferentes contenidos y actividades adaptadas al Jardín de Infantes. Estas constituyen ejemplos concretos y cotidianos que resultan un importante aporte para su enseñanza. A lo largo de cada uno de los capítulos se brinda a los lectores información sobre el funcionamiento de los sentidos, y se sugieren algunas actividades para acompañar a los niños en el proceso de identificación y funcionamiento de los órganos que los comunican con el medio que los rodea, promoviendo el conocimiento, y el cuidado. Seguramente el docente interesado en estos contenidos encontrará en este material una variedad de recursos didácticos y de información muy valiosa y actualizada para trabajar con sus alumnos, ya que utiliza un lenguaje claro y de fácil comprensión.