Entre los autores fundacionales de Losada, los que esta editorial publica desde sus inicios, destaca especialmente William Shakespeare (1564-1616), cuya obra incluye en su catálogo desde 1939.Casi siete décadas después, presentamos esta edición de las Obras Completas de Shakespeare, en la que han colaborado prestigiosos traductores, escritores, profesores y especialistas en la obra del bardo de Stratford. Entre los autores fundacionales de Losada, los que esta editorial publica desde sus inicios, destaca especialmente William Shakespeare (1564-1616), cuya obra incluye en su catálogo desde 1939.Casi siete décadas después, presentamos esta edición de las Obras Completas de Shakespeare, en la que han colaborado prestigiosos traductores, escritores, profesores y especialistas en la obra del bardo de Stratford.