EMOCIONES NUTRITIVAS - COMO SENTIRNOS MEJOR Y CRECER EN NUESTRAS CIRCUNSTANCIAS - 978-950-15-3249-4Edad recomendada: Adultos.BERNARDO STAMATEASBernardo Stamateas es doctor en Psicología, sexólogo clínico, terapeuta familiar y licenciado en Teología. Destacado escritor y conferencista a nivel nacional e internacional, sus libros hoy son leídos por todos los sectores de la sociedad. Está casado con Alejandra y tiene dos hijas.SINOPSISEn este nuevo libro Bernardo Stamateas, autor del exitoso Emociones tóxicas, nos muestra la importancia de procesar las emociones de manera saludable y describe los efectos terapéuticos del asombro, el valor de la esperanza, la fuerza transformadora de la alegría y la capacidad de amar.Nuestra vida emocional es amplia, diversa y muy rica a lo largo de nuestra existencia. Pero si de manera constante y prolongada estamos sometidos solo a emociones negativas, pronto veremos cómo se deteriora nuestro bienestar.Por el contrario, las emociones nutritivas mejoran nuestros vínculos, nuestra salud física y nuestras habilidades cognitivas, además de aportarnos soluciones creativas.Son amplificadoras de nuestra capacidad de pensar y de accionar. También nos preparan para los tiempos adversos con recursos de sostén para enfrentarlos.En este nuevo libro, Bernardo Stamateas nos presenta las emociones que te ayudarán a transformar tu vida.El amor / El optimismo / La confianza / La fe / El entusiasmo / El asombro / El placer / La tranquilidad / La alegría / El estado "flow" / La serenidadEmociones nutritivas te mostrará el poder de una actitud positiva y te enseñará cómo recurrir a ellas para alcanzar tus sueños más grandes.