La intención de la colección "Los libros son nuestros" es realizar un acto de reparación histórica ya que a los textos que fueron elegidos para integrarla les fue arrebatada violentamente la posibilidad de ser conocidos y leídos por el público cuando, en 1976, fueron secuestrados por los militares para su inmediata destrucción. La sentencia pronunciada por Luis Pan, director ejecutivo de Eudeba entonces, que selló el destino de estos títulos, fue recuperada gracias al título con el que Hernán Invernizzi bautizó el valioso trabajo de investigación que permitió conocer este oscuro capítulo de nuestra historia: "Los libros son tuyos". Ahora, la editorial se propone resignificar esas palabras a través de la recuperación de algunos de los libros perdidos en ese acto de barbarie. A esta colección se incorpora el trabajo de Heriberto Muraro que, en la actualidad, resalta por su valor histórico; los cambios producidos en el ámbito de la comunicación, la circulación de la información, las industrias culturales hacen el que objeto de análisis de este trabajo haya cambiado notablemente su perfil. Sin embargo, para cualquier interesado en la materia, esta obra constituye un testimonio insoslayable del lugar que los medios de comunicación ocupaban en la sociedad de los años 60.