APAGA EL CELULAR Y ENCIENDE TU CEREBROLo sabemos de memoria: hacer ejercicio es fundamental para cuidar la salud física y mental. De hecho, está comprobado que ejercitarse regularmente puede extender la vida. Sin embargo, este es uno de los hábitos más difíciles de adquirir. En este libro, Daniel Tangona, entrenador con más de 40 años de experiencia y además coach certificado y experto en liderazgo, traza el camino de bienestar que se esconde entre una sentadilla o un abdominal y la posibilidad de una vida más plena y feliz.  A través de enseñanzas de los autores que lo inspiraron, anécdotas propias y recomendaciones en ¿Por qué nos cuesta tanto si nos hace bien?, el autor delinea los pasos para trabajar cuerpo, mente y alma a la vez.Edad recomendada: Adultos.