El exilio suele ser entendido como un acto obligado: todo gira en torno al país que expulsa, y el lugar de destino no tiene más entidad que la de una tabla de salvación.Pasaje de ida reúne cuentos, crónicas y ensayos de escritores argentinos que han atravesado un exilio diferente. Sus protagonistas llegan a una nueva nación por afinidad cultural, trabajo, deseo, gusto, recomendación o capricho y, aun cuando establecen comparaciones nostálgicas con su lugar de origen, deciden no volver.¿Qué sucede, entonces, cuando ese nuevo sitio se convierte también en una patria?Algunos de los textos que integran esta antología trazan relaciones entre libros y ciudades, entre palabras y puentes. Otros abordan las consecuencias inesperadas de la extranjería, los vínculos profundos que pueden darse entre desconocidos o las viejas costumbres que persisten en tierras remotas. Pero todos tienen algo en común: indagan en las nuevas formas de estar lejos de casa.