En El cuarto de los santos, una mujer que es todas las mujeres narra cómo la vida, sin tregua y sorpresivamente, la interpela para develarle que tanta agua corrida bajo el puente solo es el inicio de lo verdaderamente trascendente de su existencia. Los principales acontecimientos del siglo pasado y la contemporaneidad de nuestro país, se fusionan aquí para darles escenario a personajes que, desandando el camino del amor, descubren aspectos inexplorados de sus personalidades y de sus historias familiares. Un manifiesto hondo, verdadero y radical de la naturaleza femenina que lucha por manifestarse en un contexto que, aunque hostil, es testigo de una incipiente revolución.