En Las cinco personas que encontrarás en el cielo, Mitch Albom nos eleva a un nuevo nivel. Su libro se convierte en la mejor de las compañías. Frank McCourt, autor de Las cenizas de ÁngelaEn Las cinco personas que encontrarás en el cielo, Mitch Albom nos eleva a un nuevo nivel. Su libro se convierte en la mejor de las compañías. Es la conmovedora historia de Eddie, un nombre que, tras fallecer en un accidente, se despierta en el Cielo. Este sitio no es el paraíso que él imaginaba, sino el lugar de encuentro con cinco personas que, de una u otra manera, determinaron el curso de su existencia. El encuentro con estos individuos obliga a Eddie a reflexionar sobre su existencia y a comprender el verdadero sentido de su tránsito vital. Albom es licenciado en sociología y posee un master en periodismo y dirección de empresas por la Universidad de Columbia. Se ha desempeñado como periodista deportivo y locutor de radio. Ha escrito: Martes con mi viejo profesor, Un día más y Ten un poco de fe.