Primeras vacaciones sólo con amigos es un paseo maravilloso por una inolvidable experiencia adolescente. El aire fresco de la costa y esa tan esperada libertad hacen que los protagonistas vivan diferentes historias con el sonido del mar de fondo. En un intenso verano puede pasar de todo: un viaje en micro muy especial, el mejor partido de vóley playero de la historia y hasta un show de magia sobre la arena que les cambiará la vida para siempre. Gabriel Korenfeld, autor de Aula de talentos, te hará reír, emocionar y sobre todo, sentir con intensidad unas vacaciones increíbles.