EL PODER DE LA INTEGRIDAD - 978-950-788-382-8Edad recomendada: AdultosMARTHA BECKEs maestra vital y socióloga. Ha escrito varios libros de éxito en los últimos años y ha colaborado con diversas publicaciones, entre ellas, The Oprah Magazine. Actualmente imparte charlas por el mundo y ofrece talleres presenciales y virtuales para ayudar a las personas a librarse del sufrimiento. Fueron sus propios lectores y clientes quienes le insistieron en que escribiera un libro sobre el concepto de la integridad. SINOPSISEl libro que ha fascinado a Glennon Doyle, Oprah Winfrey y Elizabeth Gilbert: una aventura espiritual del infierno al paraíso. La integridad es mucho más que una cualidad. Es el poder definitivo para vencer todo sufrimiento emocional. Es la capacidad de unir intención, fascinación y propósito para ser imparable. La integridad significa estar completa, vencer la dualidad que nos impone la cultura, dejar de complacer a los demás y regresar por fin a nuestro centro. Martha Beck, maestra vital y autora adorada por millones de lectoras, nos acompaña en un auténtico viaje del héroe en pos de esta plena armonía interior. En cuatro etapas divididas en pasos pequeños y manejables, aprenderemos a interpretar las señales que nos indican el camino, a reconocer lo que de verdad nos pertenece frente a lo que nos impone la sociedad y reclamar de una vez por todas una vida íntegra, relevante y dichosa. Un libro seleccionado para el Oprah's Book Club y bestseller en las listas del New York Times