DIEZ MANERAS DE AMAR A LANA DEL REY - UNA INVESTIGACIÓN POPUna investigación literaria sobre por qué nos fascina LANA DEL REY y que, como no podía ser de otra forma, se convierte en una indagación sobre el POP con mayúsculas, lo camp y lo kitsch, y toda una forma de entender el mundo y sobrevivir en él. Abordar la fascinación por Lana Del Rey es, inevitablemente, afrontar nuestra relación con el pop contemporáneo, y con esa América Imaginada y crepuscular que todos creemos habitar, y a menudo habitamos. Es también analizar cómo lo kitsch y lo camp nos definen mucho más de lo que creemos. Pero, ante todo y sobre todo, este libro es una crepitante carta de amor a Lana Del Rey, a través de una investigación sobre los arquetipos que, queriéndolo o no, encarna: la Lana poeta, la Lana mujer, la Lana lynchiana, la Lana que querría ser Cohen, la Lana urbanita, la Lana angelina, la Lana que canta a un mito llamado América, la Lana ensalzada por la crítica o la Lana acusada de tomar las opciones fáciles... Todas las Lanas que son una sola, la Lana que amamos. Como dice el autor, "este libro es una intuición fragmentaria [...] una indagación sobre nosotros, los ciudadanos de esa América, los envenenados por la penúltima utopía romántica."Edad recomendada: Adultos.