Un libro para todos aquellos que no desean seguir atados a la seguridad laboral; para las personas que están listas para realizar cambios trascendentales en el mundo en el que vivimos, donde la información es indispensable para conquistar la libertad financiera.Este libro te revelará por qué algunas personas trabajan menos, ganan más, pagan menos impuestos y se sienten más seguras financieramente que las demás. La respuesta es sencilla: se trata de saber en qué sección del cuadrante del flujo de dinero trabajar y cuándo hacerlo.El cuadrante del flujo de dinero ha sido escrito para todos aquellos que no desean seguir atados a la seguridad laboral; para las personas que están listas para realizar cambios trascendentales en el mundo en que vivimos, donde la información es indispensable para conquistar la libertad financiera.«Este libro trata de las buenas opciones, de las nuevas direcciones y del nuevo futuro financiero que están a tu disposición».Robert T. Kiyosaki«Muchas personas no emprenderán el camino hasta que éste parezca libre de riesgos. Por eso jamás van a ninguna parte».Keith Cunningham, cofundador de Prime Cable