Gut wie immer:hohe Transparenz der Lernziele durch konsequente Orientierung am GERklar gekennzeichnete Prüfungsaufgaben zur optimalen Vorbereitung auf die B2-Prüfungenaktuelle Themen aus Alltag, Beruf, Wissenschaft und Kulturintensives Training aller Fertigkeitenkonsequente HandlungsorientierungBesser denn je:komplett überarbeitete AusgabeAktualisierung und sprachliche Bearbeitung von Texten und Themenbereichenklares, frisches Layoutverstärktes Wortschatz- und Schreibtrainingsystematische Vermittlung von Strategienausführliche Grammatikvermittlung mit vielen ÜbungenMittelpunkt neuMittelpunkt neu passt 100% zu den Kannbeschreibungen des Gemeinsamen europäischen Referenzrahmens! Die Neubearbeitung des erfolgreichen Lehrwerks bietet noch mehr Vorteile.Das ist besser denn je:Leichter Übergang von B1 zu B2Klare ProgressionAusführliche und systematische Grammatik mit vielen...