La dramática y atormentada vida de Jerry Lee Lewis es una de las más legendarias de la historia de la música popular norteamericana. Considerada una de las mejores biografías jamás escritas, "Fuego eterno (Hellfire)"es un fascinante relato que bascula entre la ficción más oscura y desatada y la precisión documental de un cirujano, y que desde su publicación en 1982 no ha dejado de ser aclamado y reivindicado. Nacido en Luisiana de una dinastía que se remonta a los primeros colonos una estirpe de jugadores y bebedores empedernidos , Jerry Lee Lewis se debatió desde su temprana juventud entre el Espíritu Santo y las tentaciones del demonio; entre la Salvación y el sexo, las drogas y el rock and roll, y fraguó junto a otros muchachos indómitos una de las grandes revoluciones culturales y musicales de Occidente. Empezó a tocar a los catorce años, cuando descubrió que el piano que tocaba como un poseso podía ser un instrumento diabólico y espiritual, y a los veintiuno grabó "Whole Lotta Shakin Goin On" para la mítica discográfica Sun Records de Memphis y se convirtió en leyenda. Poco después vendrían la provocadora "Great Balls of Fire", las drogas, el arrebato, la fama desmesurada, el matrimonio con su prima de trece años, la infamia y el escándalo.