DESCRIZIONEObiettivo Grammatica è la nuovissima grammatica per stranieri composta da due volumi (A1-A2 e B1-B2) con esercizi, letture e test per conoscere ogni aspetto e uso della lingua italiana.Si rivolge a studenti che vogliono sviluppare e approfondire la propria competenza linguistica in italiano L2 rappresenta un valido supporto per la didattica in classe e per lo studio autonomo. Obiettivo Grammatica 1 (A1-A2):Il primo volume è adatto a studenti di livello principiante (A1-A2).  Concepito appositamente per gli studenti stranieri di italiano, adolescenti e adulti di livello principiante del Companion Volume del Quadro comune europeo di riferimento. Obiettivo Grammatica 1 permette di lavorare in modo efficace sul sistema delle regole e degli usi della lingua italiana attraverso schede essenziali e attività di varie tipologie, presentate con una grafica moderna, adeguata e accattivante.Presenta i contenuti linguistici in due principali sezioni: la prima riguarda le forme e la seconda gli usi della lingua, tenendo conto anche delle indicazioni metodologiche dei sillabi di riferimento.Propone esercizi e attività principalmente di tipo chiuso, che favoriscono la comprensione dei contenuti attraverso la diversificazione dei formati, agevolando il fissaggio delle regole e lo studio autonomo.Fra i principali aspetti innovativi di Obiettivo Grammatica 1 si segnalano:l'articolazione per livelli di competenza dei singoli contenuti linguistici, presentati in modo graduato e ciclico a gradi diversi di complessitàl'attenzione posta agli aspetti sociolinguistici, che riguardano principalmente le differenze fra lingua scritta e lingua parlatala selezione di testi che offrono modelli di uso linguistico e che sono rappresentativi di una determinata struttura della linguala presentazione di contenuti motivanti attraverso testi su temi riconducibili ad ambiti di interesse culturale, tradizionali e nuovi. Il volume comprende inoltre:test di controllo, che verificano l'apprendimento dei contenuti linguisticitavole morfologiche con le coniugazioni dei verbisoluzioni di esercizi e attività per lo studio autonomospazio Web, con ulteriori risorse per la didattica in classe e per lo studio autonomoRappresenta un valido supporto per:l'insegnante che può integrarlo a qualsiasi corso di lingua italianalo studente in un percorso di autoapprendimento.Caratteristiche: test di controllo, tavole morfologiche con coniugazione verbi, soluzioni e spazio Web con materiale interattivo.Autrici: Eleonora Fragai, Ivana Fratter, Elisabetta Jafrancesco