INTELIGENCIA ARTIFICIAL EN ÁMBITOS EDUCATIVOS - PROPUESTAS PARA EL TRABAJO EN EL AULALa tecnología evoluciona de manera cada vez más rápida, impulsada por la ciencia, acompañando cambios a nivel social, que también repercuten en el ámbito educativo, acelerando cambios en los procesos de enseñanza/aprendizaje y en los roles tradicionales de los actores educativos. Así, la aparición de la "Inteligencia Artificial" instala impactantes preguntas: ¿cuál es el rol del docente?, ¿el docente será reemplazado por una Inteligencia Artificial? Este libro pretende brindar a los profesionales de la educación una introducción a esta temática desde una mirada contextualizada, teórica y práctica, con actividades para realizar en el aula. MARIANO ÁVALOSLicenciado en Tecnología Educativa (UTN-FRBA, Argentina). Maestrando en Educación, lenguajes y medios. (UNSAM, Argentina). Profesor titular de la cátedra Tecnología Educativa I de la Licenciatura en Tecnología Educativa, en la Universidad Tecnológica Nacional, Facultad Regional Buenos Aires (UTN-FRBA). Asesor pedagógico en Tecnologías de la Coordinación de Incorporación de Tecnología (INTEC) del Ministerio de Educación del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires. Profesor de informática y NTICX desde hace más de 29 años en los distintos niveles del sistema educativo. Ponente y conferencista en diversos congresos, jornadas y encuentros de educación. Es autor de numerosos libros de educación y tecnologías; en editorial Bonum ha publicado ¿Qué hago con las TIC?, Proyectos TIC en el nivel inicial y Proyectos de robótica educativa y programación en primaria.DOMINGO BORBADoctor Honoris Causa. Doctorando en Educación. Magister en Educación Especial. Magister en Dirección y Gestión de Centros Educativos. Diplomado en Docencia y Didáctica Universitaria. Licenciado en Educación. Experto en TIC y discapacidad, docente/tutor virtual de matemática, técnico en informática. Diplomado en Gestión de Ambientes Virtuales de Aprendizaje. Escritor, conferencista y tallerista a nivel nacional e internacional. Actualmente se desempeña como docente en educación media y universitaria, mentor educativo, asesor de centros educativos y coordinador de investigación en Uruguay de la Alianza de Investigadores Internacionales. En Bonum ha publicado, junto con Mariela Cuda, Educación basada en competencias.Edad recomendada: Adultos.