NAHUEL - UN SUEÑO DE LÁPIZ Y PAPELEsta es la historia de Nahuel, un chico como vos, con tus mismas ganas de crecer, de jugar y sobre todo de aprender. Te va a encantar descubrir, en estas páginas, su apasionante vida en medio de la naturaleza en nuestra selva argentina, donde vive con su familia, rodeado por animalitos que son sus amigos. íSu vida es una aventura! Pero a veces es un poco difícil, y Nahuel tiene que esforzarse mucho cada día para las cosas más simples como ir a la escuela. Un mundo que quizás es igual al tuyo, o puede que también sea muy diferente.Edad recomendada: A partir de 6 años.