EDUCACION WALDORF. UNA PEDAGOGIA INTEGRAL - 978-987-9066-45-4Edad recomendada: Adultos.GEORG HARTMANNGeorg Hartmann fue un ingeniero alemán, fabricante de instrumentos, autor, impresor, humanista, sacerdote y astrónomo.SINOPSISLa Educación Waldorf aplica una metodología que acompaña el sano desarrollo del niño en sus etapas evolutivas. Uno de los aspectos en los que más se diferencia el método Waldorf de otros sistemas educativos es la adaptación dinámica del programa de estudios en las diferentes fases del desarrollo del niño, estructurando la enseñanza según las necesidades de cada septenio. La pedagogía Waldorf no se centra únicamente en inculcar conocimiento sino también en desarrollar capacidades, es por ello que el aprendizaje intelectual es acompañado con actividades lúdicas y artísticas y artísticas. En toda alma humana alienta el impulso inextinguible hacia el autoconocimiento, la libertad y el amor al prójimo.