PEDRO Y LA GUERRA - SERIE VERDEPedro vivía en un pueblo pobre igual a tantos otros. Un día, en que los hombres estaban reunidos delante del único televisor que tenían, se enteraron de algo que cambiaría su vida para siempre, las noticias eran confusas pero hablaban de una guerra. No entendieron muy bien de qué se trataba. Pedro quería saber qué era la guerra, pero ni siquiera don José, el viejo sabio que ayudaba en la escuela, le sabía contestar.Una tarde en que los dos buscaban en el galpón la leña que había pedido la maestra, un fuerte ruido los ensordeció. "¿Que pasó?", preguntó Pedro sin poder ver a don José por la tierra que el estruendo había levantado. Perplejo, con mucho miedo y mucho frío, así comienza esta historia que no podrán dejar de leer.Una novela imperdible para reflexionar sobre la guerra, sus consecuencias y lo importante que es estar unidos en los tiempos más difíciles, escrita por María Inés Falconi, la autora argentina elegida por los niños y jóvenes de todas partes del mundo.MARÍA INÉS FALCONIMaría Inés Falconi es una escritora, dramaturga, guionista de cine y directora de teatro argentina. También es docente y se desempeña como Coordinadora de Talleres de Expresión Teatral para niños y adolescentes de la Escuela de Teatro de la Universidad Popular de Belgrano.Edad recomendada: A partir de 11 años.