EL CIELO NO EXISTEA sus cincuenta años, Cala se encuentra un día con un bebé en los brazos. Se  lo ha dejado Sabrina, la chica que cuida a su despótica y anciana madre. Con  una vida inestable pero un ánimo siempre renovado, Cala se hará cargo del  bebé mientras emprende la búsqueda de Sabrina y reaparece un viejo amor de  la adolescencia. Una Buenos Aires contradictoria, donde conviven la  frivolidad y el empobrecimiento, es el escenario apropiado para que esta  mujer de clase media descubra un mundo que apenas intuye pero que impone su  presencia a diario: las mafias vinculadas a la trata y a las drogas, los  servicios profesionales de las chicas "traviesas", los hospitales en ruinas,  los barrios precarios del conurbano. Con su inconfundible capacidad para  construir personajes y mostrar con asombro, humor e ironía las ambigüedades  de la existencia, Inés Fernández Moreno hace convivir la comedia con el  fresco sociológico y la trama intimista con el policial, sin que la mirada  crítica opaque el final feliz de esta historia agridulce. Una novela  entretenida, cercana y actual, que habla de los vínculos y su capacidad de  cambiar el color de las cosas.