ENTIENDO MIS EMOCIONES     9788466241595Edad recomendada: A partir de 6 añosMARIA MAÑERU María Mañeru Cámara (Madrid, 1971) es una escritora española de literatura infantil y juvenil.SINOPSISHay emociones que nos gustan mucho, como sentir ría, sorpresa o curiosidad; pero hay otras que os gustan nada, como enfadarnos, o tener o o vergüenza. Pero no hay emociones buenas alas: todas ellas son necesarias, solo hay que nder a reconocerlas y gestionarlas de la era adecuada, de tal manera que los arrebatos cionales no invadan nuestra vida y que podamos pretar estas experiencias de la forma más positiva posibleComoo les ocurre a los protagonistas de estos cuentos, alguna vez nos hemos visto en apuros por culpa de nuestras emociones, pero con este libro tenemos la oportunidad de aprender a reconocerias! Lee las divert historias y disfruta con los juegos para controlar las emociones con los ejemplos que te presentamos.