¿Es posible cambiar nuestro destino financiero?"TODO es energía" ALBERT EINSTEIN, Premio Nobel 1921.Todo es energía, y el dinero también. Sabemos científicamente y espiritualmente, que somos fuentes emisoras y receptores de campos eléctricos y magnéticos que captan y envían señales de ondas vibratorias que atraen a los semejantes y los juntan entre sí.¿Qué ocurriría en tu vida económica si pudieras sintonizar con la frecuencia del dinero? Lain García Calvo es el líder más influyente en materia de crecimiento personal, financiero, espiritual y liderazgo en el mundo de habla hispana.Durante su mayor desafío económico, utilizando los métodos descritos en este libro, logró cambiar su mente y su frecuencia vibratoria, que le llevaron a atraer a persona, oportunidades y situaciones que le hicieron pasar de 0 a 30.000 euros en menos de tres meses.Muchas personas escriben libros sobre el dinero, sólo porque han leído o estudiado sobre ello, pero Lain no sólo ha leído más de 700 libros sobre la materia y ha estudiado con más de 30 mentores millonarios, multimillonarios y billonarios en los últimos 15 años, sino que también ha aplicado ese conocimiento y ha tenido RESULTADOS.La palabra clave de este libro es RESULTADOS. Deja que Lain te guíe a través de las páginas y se convierta en tu MENTOR para ATRAER EL DINERO  a tu vida AHORA.