LA MITAD OSCURA - 978-987-725-570-6Edad recomendada: Adultos.STEPHEN KINGEs autor de más de sesenta libros, todos ellos best sellers internacionales. Sus títulos más recientes son Billy Summers, Después, La sangre manda, El Instituto, La caja de botones de Gwendy y La última misión de Gwendy (con Richard Chizmar) y Bellas durmientes (con su hijo Owen King). Su novela 22/11/63 estuvo entre los diez mejores lanzamientos de 2011 según The New York Times Review y ganó el premio al mejor thriller de Los Angeles Times. Algunas de sus obras más emblemáticas, como la serie La Torre Oscura, Cementerio de animales o Doctor Sueño, han inspirado grandes proyectos cinematográficos. Uno de ellos, It, ostenta el título de ser la película de terror que más ha recaudado en la historia del cine. Le ha sido concedido el premio Audio Publisher Association Lifetime Achievement en 2020, el PEN American Literary Service en 2018, la National Medal of Arts en 2014 y la National Book Foundation Medal for Distinguished Contribution to American Letters en 2003. Vive en Bangor, Maine, con su esposa Tabitha King, también novelista.SINOPSISStephen King sorprende y aterroriza una vez más al lector con su magistral don para destapar y exhibir la mitad más oscura del ser humano.Cuando Thad Beaumont, en pleno bloqueo creativo después de que su novela Las súbitas bailarinas optara al Premio Nacional de Literatura y lo perdiera, decidió seguir los consejos de su mujer y publicar una serie de thrillers retorcidos y sangrientos bajo el seudónimo de George Stark, no pensó, ni por asomo, que le sería tan difícil "deshacerse" de ese otro yo que, sin saber cómo, había dejado de ser ficticio. Cuando el comisario Alan Pangborn apareció en su casa acusándole de un brutal asesinato, Thad quería afirmar su inocencia, asegurar que nada tenía que ver con aquellos monstruosos crímenes cometidos tan cerca de su casa, ni con la mente sádica que protagonizaba sus novelas policíacas, ni con las llamadas de aquella voz que, obscena y susurrante, le pedía que se rindiese. Pero ¿cómo podía explicar que sus huellas ensangrentadas aparecieran por todas.