Este método fue diseñado especialmente para usted. Con una guía autoevaluatoria, podrá conocer los cuatro indicadores que atentan contra su estética y comenzar con la alimentación personalizada que lo ayudará a perder kilos, modelar, rejuvenecer y prevenir futuras enfermedades desde ahora y para siempre.No se trata de una dieta de moda. Es un plan alimentario coherente adaptado a su fenotipo ygenotipo: la fusión perfecta de todos los conocimientos científicos comprobados para  refundar nuestra biología.Soy Rubén Mühlberger y voy a transmitirle mis treinta años de experiencia en la medicinabiomolecular, celular y genómica para que pueda alcanzar un cuerpo armónico y real, como el que siempre quiso, como el que usted merece tener.