Esas personas que no son ni amantes ni amigos, esa gente que se cruza en  tu vida y que con una sola conversación puede llegar a cambiártela.  El mundo amarillo es un mundo fantástico que quiero compartir contigo.  Es el mundo de los descubrimientos que hice durante los diez años que  estuve enfermo de cáncer. Es curioso, pero la fuerza, la vitalidad y los  hallazgos que haces cuando estás enfermo sirven también cuando estás  bien, en el día a día.  Este libro pretende que conozcas y entres en este mundo especial y  diferente; pero, sobre todo, que descubras a los «amarillos». Ellos son  el nuevo escalafón de la amistad, esas personas que no son ni amantes ni  amigos, esa gente que se cruza en tu vida y que con una sola  conversación puede llegar a cambiártela. No te adelanto más: tendrás que  leer este libro para poder empezar a encontrar tus «amarillos». Quizás  uno de ellos sea yo...  El mundo amarillo habla de lo sencillo que es creer en los sueños para  que éstos se creen. Y es que el creer y el crear están tan sólo a una  letra de distancia. ¿Qué esperas para saber quiénes son tus «amarillos»?  ALBERT ESPINOSA