Ambientada en los suburbios de Buenos Aires, en la zona de los lagos de la Patagonia y en la Europa del Este, Nuestra sangre nazi es la historia de un amor prohibido, de pasiones encontradas y de un pasado siniestro que logra cruzar a dos familias a través de los secretos más oscuros. Mariana Marx se presenta en el universo literario con una novela de iniciación que narra la historia de Ricardo, hijo de un oficial nazi que escapó a la Argentina, y la de su vecino, nieto de una exprisionera judía de un campo de concentración que logró rehacer su vida en Sudamérica. Una novela que cuestiona con valentía los abusos de la guerra en uno de los capítulos más siniestros del siglo XX.