LA MUJER QUE SOYLa mujer que soy es una historia valiente y asombrosamente conmovedora sobre la libertad, la fama, la maternidad, la supervivencia, la fe y la esperanza.En junio de 2021, el mundo entero escuchó hablar a Britney Spears en una audiencia pública. El impacto que causó al compartir su voz, su verdad, fue innegable, y cambió el rumbo de su vida y el de la de infinidad de personas. La mujer que soy revela por primera vez la increíble peripecia vital y la fuerza interior de una de las mejores artistas de la historia de la música pop.Escritas con una franqueza y un humor extraordinarios, las impactantes memorias de Spears ilustran el poder imperecedero de la música y el amor, y la importancia de que una mujer, por fin, cuente su propia historia, en sus propios términos.BRITNEY SPEARSEs ícono del pop, poseedora de varios discos de platino y ganadora de un premio Grammy, es una de las artistas que más fama y éxito ha cosechado en la historia de la música, con más de cien millones de discos vendidos en todo el mundo. En 2021, la revista Time la incluyó en su lista de las 100 personas más influyentes. Su álbum Blackout fue añadido a la biblioteca y a los archivos del Salón de la Fama del Rock & Roll en 2012. Vive en Los Ángeles, California.Edad recomendada: Adultos.