Lady Emma, la menor de los Milford, no es como las demás señoritas de la alta sociedad londinense. A ella no le interesan los bailes, el cortejo ni contraer matrimonio con un hombre adecuado pero seguramente aburrido. Lo que Emma quiere es permanecer soltera para tener el control absoluto de su vida y disfrutar de ella en todos los sentidos.Sir Hugh Barrymore acaba de regresar de la guerra para ponerse al frente de una de las ramas del negocio familiar. Aspira a llevar una existencia sencilla y alejada de los peligros, hasta que se cruza con un peculiar joven en un club masculino. Sin embargo, no tardará en darse cuenta de que ese joven es en realidad una enigmática mujer disfrazada de hombre.Aunque ninguno de los dos contaba con dejarse llevar por una pasión desmedida, pronto la atracción entre Emma y Hugh será inevitable y ambos se debatirán entre lo que sienten y lo que desean para sus vidas. Mientras tanto, las cartas de la misteriosa lady Minerva animan a Emma a buscar al hombre perfecto para ella. ¿Es posible que, a pesar de sus convicciones, lo tenga más cerca de lo que imagina?