Nuestro pasado estuvo lleno de niños, pero los documentos y las fuentes apenas los nombran. Sin embargo, junto a los personajes célebres que todos conocemos, ellos han sido parte importante de nuestra Historia. Laura Ávila los hace protagonistas de estos bellos cuentos, que van desde la llegada de los españoles al Río de la Plata, hasta los festejos del Mundial del '86: chasquis de la Revolución de Mayo, candomberos de la época de Rosas, inmigrantes del 1900, peones patagónicos en los años '20, chicos que vivieron las difíciles décadas del final del siglo XX. Estos cuentos que abrevan en el pasado, nos abren hoy las puertas de la imaginación y con ellas, también, las de la emoción. Los invitamos a disfrutarlos.