En la obra de Roberto Payró el gaucho devino pícaro y se trasladó al ámbito urbano, donde protagonizó distintas aventuras en la política criolla. Los cuentos que componen este libro transcurren en Pago Chico (tal vez la Bahía Blanca de fines del siglo XIX, donde el autor ejerció el periodismo durante varios años, aunque pudo ser cualquiera de los muchos pueblos similares de todo el país) y la comparsa lugareña está integrada por los políticos y personalidades expectables -entre los que no faltaba un cura poco piadoso-, que ejercitaban sus habilidades para obtener o conservar sus cargos públicos y medrar a costa de los demás. Periodista, cuentista, novelista y dramaturgo, Payró trasladó a la Argentina de fines del siglo XIX y comienzos del siguiente la antigua receta de los griegos: 'educar riendo', proponiéndose con sus comedias criollas una obra de educación popular.