Edición actualizada de Alimentación para la actividad física yel deporte.¿Qué cantidad de alimentos con hidratos de carbonodeberías ingerir cada día? ¿Por qué es diferente larecomendación de proteínas entre los deportes de resistenciay los de fuerza? ¿De qué manera hidratarte en los distintosmomentos deportivos? ¿Cómo reconocer si necesitas unsuplemento dietario? Estas preguntas y muchas otras tienensus respuestas en este libro, de consulta indispensable paratodas las personas que hacen deporte.Energía sin límites es una guía práctica para entrenar losbuenos hábitos alimentarios y potenciar tu rendimientodurante la actividad física. Marcia Onzari y Viviana Langer,especialistas en nutrición deportiva, te dan las claves parauna alimentación adecuada, saludable y basada en tudesgaste energético.Incluye recetas fáciles de:• Desayunos, meriendas y colaciones• Almuerzos y cenas (con y sin carne)• Preparaciones caseras de bebidas de rehidratación