Nueva Ortografía para trabajar en el aula es resultado del estudio y la investigación que, acerca de la Ortografía de la Lengua Española (2010), última edición de la Real Academia Española y la Asociación de Academias de la Lengua Española (RAE), vienen realizando las autoras junto con el equipo de la cátedra "B", Lengua Castellana I de la Facultad de Lenguas, Universidad Nacional de Córdoba. La propuesta persigue adecuar los aportes teó- ricos de la RAE y divulgar las principales novedades sobre ortografía, con la finalidad de que este material pueda ser empleado en las aulas del nivel secundario, en los primeros años de las carreras de Lengua del nivel terciario y universitario. Se ha buscado trabajar con la ortografía en forma razonada, tratando de que la norma acompañe de manera fundamentada la práctica, priorizando el uso sobre la teoría, con la idea de despejar dudas y corregir los errores más frecuentes.