Livre de l'élŠve      La méthode de FLE pour les tous petits s'appelle Lili la petite grenouile !    Destinée aux petits de 4 … 7 ans, Lili, la petite grenouille reprend de  l'édition précédente (Il était une petite grenouille) l'album organisé en 3  contes, le personnage de la grenouille, et l'adjonction de cahiers  complémentaires pour développer des compétences écrites.    L'album est la piŠce maŒtresse de l'ensemble du matériel … partir de  laquelle tout se décline.    3 histoires avec la transcription de l'intégralité de la cassette/CD audio  collectif … la fin de l'album pour l'enseignant.  Chaque histoire = 8 double pages  1 double page = 1 unité de travail, donc 24 unités de travail pour  l'ensemble de l'album.  1 unité de travail = 4 … 8 séances, selon les déclinaisons (utilisation ou  non des cahiers complémentaires de lecture et de lecture-écriture)  Le personnage central , Lili, est le fil conducteur et chef d'orchestre qui  provoque diverses aventures et entraŒne deux autres personnages, Léo et Léa.    On ira du visuel, au travail sur l'oral avec écoute de l'audio (vérifiction  des premiŠres hypothŠses et compréhension), et enfin au développement  possible, ensuite, avec le travail de l'écrit.