Cuando Kenny Blackwood llega a Tokio para pasar el verano con su padre, se sorprende al descubrir un destino con el que nunca había soñado. Se encuentra en medio de una guerra oculta que está a punto de explotar. Compitiendo contra una fecha límite imposible, Kenny debe encontrar la legendaria Espada del Cielo y usarla para evitar el desastre. Pero una gran cantidad de monstruos terroríficos intentan destruirlo, y el éxito tendrá un precio. Con Kiyomi inteligente, intrépido y sarcástico a su lado, Kenny debe negociar los mundos del moderno y mítico Japón para encontrar la espada perdida, antes de que sea demasiado tarde.Un chico llamado Kenny Blackwood llega a Tokio para pasar el verano con su padre. Todo parece indicar que serán unas vacaciones comunes y corrientes. Sin embargo, muy pronto se ve envuelto en una peligrosa e inesperada misión que peligrosos a prueba su valor e inteligencia. Este joven héroe descubre que posee poderes especiales y a su alrededor hay seres mitológicos que inciden en los acontecimientos cotidianos. Kenny deberá encontrar la legendaria Espada de Cielo, la cual le servirá para salvar su vida y evitar una guerra. Con esta arma enfrentará a un conjunto de criaturas terroríficas que no dudarán en matarlo si él les da la oportunidad. Su única ayuda será Kiyomi, una sarcástica y ruda chica.