Investigación educativa y política en América Latina  Jorge Gorostiaga, Mariano Palamidessi, Claudio Suasnábar (comps.)         Este libro condensa los resultados de un estudio histórico comparado sobre  la trayectoria de la investigación y la política educativa en seis países de  América Latina (México, Brasil, Argentina, Chile, Uruguay y Paraguay),  impulsado y coordinado por el Núcleo de Estudios sobre Conocimiento y  Política en Educación (NICPE), conformado por investigadores de la  Universidad de La Plata, de la Universidad Nacional de San Martín y de la  FLACSO.    Se trazan las líneas fundamentales del desarrollo histórico de la  investigación educativa en América Latina y se presentan los casos  nacionales considerados en el estudio: México, Brasil, Argentina, Chile,  Uruguay y Paraguay. Se describe, en forma esquemática, la evolución  histórica de las relaciones entre estos dos universos institucionales hasta  la actualidad -poniendo especial énfasis sobre las actividades de  investigación educativa- para analizar luego los diversos vínculos que en  cada país se han establecido en las últimas dos décadas entre el gobierno de  la educación y las actividades especializadas de producción de conocimiento.    Los resultados de este proyecto pueden aportar al mejoramiento de la calidad  y pertinencia de la investigación educativa y a plantear el problema de sus  vínculos con los procesos de formulación, planificación e implementación de  políticas educativas.