Biblia tamaño manual, con referencias en cadena, palabras de Cristo en rojo, plan de lectura, atributos de Jesús, cinta marcadora y mapas a todo color.El tamaño de Biblia más popular, por combinar un diseño legible con un tamaño práctico. El tipo de letra, creado exclusivamente para Biblias Holman, es estético y cómodo para el lector.Las referencias y ayudas adicionales son el complemento perfecto al texto de la Reina Valera 1960, la versión preferida en español. Con esta Biblia podrá llevar la Palabra consigo y atesorarla en su corazón.Características:- Referencias en cadena y concordancia temática- Panorama histórico de la Biblia; plan de lectura anual- Buenas nuevas de salvación; palabras de Cristo en rojo- Introducción y bosquejo de cada libro; armonía de los Evangelios- Mapas a todo color; atributos de Jesús- Palabras de aliento para tu caminar con Dios- Cinta marcadora; tamaño de letra 12 pts; 1,696 páginas; tamaño: 5.38 x 7.88 pulgadas