NEUROS AIRES - 978-84-17318-87-1Edad recomendada: Adultos.MARC CAELLASNació en la calle Aragón, en Barcelona. Escribe libros y dirige obras de teatro. En Buenos Aires, estrenó las piezas Entrevistas breves con escritores repulsivos y El paseo de Robert Walser. Publicó los libros Carcelona (Melusina, 2011), Caracaos (Melusina, 2015), Drogotá (Temas de Hoy, 2017) y Teatro del bueno (Teatro Tinta, 2015). Su trayectoria completa puede consultarse en marccaellas.net.SINOPSISEste libro es muchos libros, porque son muchas las ciudades que llamamos Buenos Aires. Se trata de un libro muy caminado, que destila la esencia cultural, erótica y psicoanalítica de una gran ciudad, barrio por barrio. Es un libro muy leído, que cita poemas, ensayos y ficciones para crear la banda sonora de una interpretación urbana, pero también muy vivido, cargado de experiencia y de amistad y de pasión y de ironía: lleno de verdad, digamos. Tal vez pueda hablarse de un libro performático, puro teatro, que recurre a los mecanismos de la apropiación y del collage  para sacar a la literatura autobiográfica y documental de sus marcos convencionales; al fin y al cabo, su autor, además de cronista y gestor cultural, es un dramaturgo que ha sacado de sus  casillas a actores, escenarios y textos para acercarlos al arte contemporáneo. Este libro es  también poético, neurótico, drogotano, confesional, carcelonesco, posfreudiano,  canchero, etnográfico, autocrítico, venezolano, híbrido: en fin, muy argentino.Neuros Aires, de Marc Caellas, es todo eso junto, mezclado, revuelto y fusionado: carnaval y tango.JORDI CARRIÓN, FEBRERO DE 2020