Bienvenido al desconcertante mundo de lo paradójico. Las paradojas revelan cuán extraño puede ser el mundo del pensamiento. Dividido en ocho capítulos alucinantes, este libro le embarca en un viaje fascinante desde lo contradictorio hasta lo absolutamente absurdo. En el camino, le presentará temas como objetos imposibles, la espera de lo inesperado y los problemas con el viaje en el tiempo. Repleto de experimentos mentales, ejemplos de la vida real y ejercicios para llevar a la práctica todos estos conceptos, Paradojas es una obra que cambiará la forma en que usted percibe todo lo que le rodea. También presenta algunos de los grandes nombres en el campo de las paradojas, desde los antiguos filósofos griegos hasta Albert Einstein