"Quand je pense ! Quand je pense au sang d'encre que je me suis fait pour lui ! Quand je pense ! Quand je pense qu'à cause de ce clown j'ai failli larguer la médecine ! Quand je pense ! Quand je pense que mon coeur a cessé de battre dix fois dans la nuit !" Cette nuit-là, le docteur Galvan trouva la foi, la perdit, la retrouva, la perdit à nouveau. Il fallait qu'il le raconte à quelqu'un. Désolé que ce soit vous." Lu avec brio par le comédien Olivier Saladin la nouvelle Ancien malade des hôpitaux de Paris est une véritable course-poursuite burlesque, truffée de péripéties, dans les différents services d'un hôpital.