Principal referencia en la práctica obstétrica por cerca de un siglo. ' Obra  clásica, en esta 23¦ edición incluye la actualización de los miembros de la  Maternal-Fetal Medicine Units Networks. '   Enfoque basado en evidencias. '  Nuevas imágenes de ultrasonido a la vanguardia tecnológica. '   Capítulos  actualizados que incluyen las áreas de desarrollo fetal, alteraciones  placentarias y enfermedades infecciosas. '  Nuevas ilustraciones a todo  color de anatomía y fisiología pélvicas. '  Se actualizó el tema de placenta  y sus anormalidades, en el terreno de la anestesia en obstetricia los  cambios fueron notables gracias a las aportaciones de conocimientos  esclarecedores sobra la enfermedad trofoblástica gestacional, obesidad,  tromboembolia y hepatopatía. '  Cuenta también con la valiosa colaboración  en la revisión del embarazo ectópico.