NAPALPI - ATRAPADA EN EL VIENTO - 978-950-644-472-3Edad recomendada: AdultosGABRIELA EXILARTes marplatense, trabaja como abogada, es docente universitaria y coordina talleres de escritura. Ha publicado las novelas Tormentas del pasado, que por su rigurosa investigación histórica obtuvo la Declaración de Interés Legislativo de parte del Senado de la Provincia de Buenos Aires; Pinceladas de azabache; Renacer de los escombros, que obtuvo la Declaración de Interés Municipal y Cultural del Honorable Concejo Deliberante de la Municipalidad de Rawson, San Juan; Por la sangre derramada; Con el corazón al sur; Napalpí. Atrapada en el viento; En la arena de Gijón y Secretos al alba. En 2018 recibió el Premio Alfonsina en el rubro Creación Literaria, otorgado por la Secretaría de Cultura del Municipio de General Pueyrredón. En 2019 el Honorable Concejo Deliberante del Partido de General Pueyrredón declaró de su interés la destacada trayectoria de la escritora. También en 2019, la embajada de Universum Academia Suiza le otorgó el Premio Universum Donna, segunda edición, declarado de Interés Cultural por el Consulado de Italia en Mar del Plata y por la Secretaría de Cultura de General Pueyrredón. En diciembre de 2019 recibió el Premio Lobo de Mar al Deporte y la Cultura, otorgado por el Círculo de Periodistas Deportivos y Supermercados Toledo en el rubro Literatura. En diciembre de 2020 recibió una Primera Mención por su cuento "La bicicleta roja" en el certamen organizado por la Cámara de Diputados de la Provincia de Buenos Aires, la Sociedad de Escritores de la Provincia de Buenos Aires y la Facultad de Periodismo de la Universidad de La Plata, "Con cierto recuerdo", en el marco del año del Bicentenario de la Provincia de Buenos Aires. Sus novelas echan luz sobre sucesos históricos poco conocidos de nuestro país y se interesan por temas sociales, viajando del pasado al presente con lenguaje claro y magnífica fluidez.SINOPSISA veces el pasado es un viento que atrapa con su fogoso magnetismo y sus secretos. Pero un arrebato de pasión puede cambiarlo todo.Dos historias ardientes se entrelazan en esta novela: en la Buenos Aires de 1922 la de Carola, una joven que al poco tiempo de casarse descubre el oscuro pasado de su marido; y dos años después, en la Reducción de Napalpí, provincia del Chaco, justo cuando se produce una de las masacres indígenas más trágicas y menos conocidas de nuestra historia, la de Eva, que intenta recomenzar su vida.Con sus extraordinarios recursos narrativos y la riqueza de su prosa, Gabriela Exilart vuelve a capturar a sus lectoras, esta vez con una inesperada arquitectura y un final insospechado.