¿Y si jugamos a la batalla naval con un barcoen alta mar? ¿O a encontrar las diferenciascon una codorniz egipcia? ¿O a las cartas conlas personas que juegan a los naipes en uncuadro?Trece obras clásicas de todo el mundo ytodas las épocas, intervenidas por una artistaplástica moderna que nos lleva de la manopara que juguemos con el arte. Más de 20 juegos y actividades para jugar dea uno, de a dos o en grupo. Con todos los elementos necesarios parajugar: fichas, dados, barajas y stickers. Un recorrido por distintos estilos pictóricospara divertirse y crear..