Disfruta del problema' es una novela de autorreconocimiento, en la que Martino, un joven cineasta italiano nacido en Milán y radicado en Nueva York, termina por reconocerse como gay, para abrirse a la posibilidad de ser feliz.El encuentro sexual con una supermodelo le produce perplejidad y desconcierto, y a partir de allí relata sus experiencias con diferentes personajes, alternando con flashbacks donde narra el modo en que, siendo niño, intuyó su orientación, y todo lo que hizo para negárselo a sí mismo y a los demás.A partir de su relación con Alejo, su primer novio, y luego con otros personajes, mientras vive en Nueva York y trabaja como asistente de un célebre productor de cine, el protagonista atraviesa varias transformaciones que lo llevan a una vida mundana.La contrafigura de Martino es Lina, la niñera ya mayor que sólo habla dialecto lombardo y sigue viviendo en la casa familiar con los padres del niño al que ayudó a criar. Ella es la que sostiene desde hace cuarenta años la vida doméstica de esa familia y mira con tierno escepticismo a sus patrones burgueses progresistas. Lina es la que le dice a Martino "todas las verdades", en esa lengua que se supone el repositorio del conservadurismo más tradicional. Y es quien le aclara, cuando él tiene cinco años, que "homosexual" no es una mala palabra.Como se trata de la historia de un cineasta, las referencias al cine son constantes, y en varios planos simultáneos, apelando a la cultura cinematográfica del lector.En 'Disfruta del problema' todo está contado con mucha gracia, ritmo y humor, comenzando por el fascinante tema del autodescubrimiento.