FENÓMENOS GAMERS - OCHO HITOS QUE REVOLUCIONARON LOS VIDEOJUEGOSDesde sus inicios como un hobby para universitarios del MIT hasta el fenómeno global actual, los videojuegos han conquistado el planeta. Los arcades, primeros indicios de su popularización, marcaron el camino hacia una nueva era de diversión y desafíos.Nos sumergiremos en el legado de Mario, el icónico personaje que revivió la industria y se convirtió en un ícono de la cultura pop; el éxito de Pokémon, la franquicia más exitosa, que convirtió a la nostalgia en una poderosa estrategia de marketing; el impacto revolucionario de la PlayStation 2, la consola más vendida de todos los tiempos, y cómo propició la democratización de los videojuegos en Latinoamérica.Además, exploraremos la importancia económica del gaming mobile, la profesionalización de los esports, así como el futuro de los videojuegos, donde la realidad virtual, los NFT, el blockchain y las criptomonedas están listos (o no) para llevarnos a nuevas dimensiones de la diversión interactiva.A través de una fascinante cronología y entrevistas a destacadas figuras del medio, el autor nos sumerge en los momentos clave que han dado forma a la industria del entretenimiento más grande del mundo.«Fenómenos gamers es un libro para todos, una invitación a comprender lo que hay detrás de aquello que nos hace felices».Julián KaperEdad recomendada: Adultos.