Es Nochebuena y todo está listo para el gran viaje.Papá Noel y San Nicolás, los elfos y los duendes, las brujas y las hadas buenas se preparan para visitar a todos los niños y niñas. El pequeño Ibrahim espera durmiendo bajo su tienda en el oasis de un desierto argelino, Anele, en Nairobi, ha escrito su lista de deseos, y Hachiro, que vive en Japón, aguarda con un bonito regalo casero. Con la ayuda de unos y otros, la Navidad llegará a todos los rincones del mundo. Un año más, esta noche seguirá siendo la más mágica del año-