La vida, la locura, las palabras: tres mujeres han sido sus exploradoras lúcidas y apasionadas.Sospechado de haber perdido sus 'valores', el siglo XX ha planteado, sin embargo, interrogantes que la humanidad nunca abordó, con tanta gravedad, riesgos y promesas: ¿qué es la vida?, ¿dónde está la locura?, ¿qué pueden las palabras? La vida, la locura, las palabras: tres mujeres han sido sus exploradoras lúcidas y apasionadas, y comprometieron en esas empresas tanto su existencia como su pensamiento. Son ellas Hannah Arendt (1906-1975), Melanie Klein (1882-1960) y Colette (1873-1954). Los tres volúmenes de esta obra, de la cual este es el primero se proponen rastrear su aventura. La influencia de ciertas obras no se reduce a la suma de sus elementos. Depende de la incisión histórica que operan, de sus repercusiones y sus continuaciones, de nuestra recepción. Alguien se ha encontrado en esa intersección, ha cristalizado sus posibilidades: el genio es ese sujeto. Tres mujeres extraordinarias han marcado de este modo la historia de nuestro siglo. Pero ¿qué es lo que constituye la singularidad de cada una? Hannah Arendt, filósofa y politóloga, se sumerge en una meditación sobre la vida que, después de las religiones y las ideologías sigue siendo nuestro bien último. Vida amenazada, vida deseable pero ¿qué vida?. Ante los campos de concentración de los totalitarismos, es sobre el milagro de la natalidad donde se concentra la obra de esta fugitiva del nazismo que, en discusión con Heidegger, y rechazando la automatización moderna de la especie, planta los jalones de una acción política encarada como pluralidad viviente: como nacimiento y ajenidad.