EL REGRESO A CASA - LA RAZÓN DE ESTAR CONTIGO 3 - 978-84-17167-71-4Edad recomendada: Adultos.W. BRUCE CAMERON(Petoskey, Michigan 1960). Escritor, guionista y humorista, saltó a la fama en 2010 con la publicación de La razón de estar contigo. Es autor de siete libros más, todos ellos grandes éxitos de venta en Estados Unidos.SINOPSISUna cautivadora historia de lealtad incondicional y devoción increíble. La razón de estar contigo. El regreso a casa es una maravillosa novela sobre los lazos que nos unen a nuestras mascotas.Lucas Ray se queda totalmente fascinado cuando un adorable cachorro salta a sus brazos desde un edificio abandonado. A pesar de que en el departamento en el que vive con su madre no se aceptan perros, no puede resistir la tentación de llevarse a Bella a casa.Bella y Lucas enseguida se convierten en almas gemelas, aunque ella no entienda la importancia de juegos como NO LADRAR. Pero cada vez es más complicado evitar que los vecinos descubran a Bella, por lo que Lucas tiene que llevársela al trabajo. Allí, les dará felicidad a quienes más la necesitan.Cuando Bella es capturada por Control de Animales -ya que los pitbulls no están permitidos en la ciudad-, Lucas tendrá que enviarla a un refugio hasta que se le ocurra cómo recuperarla. Pero Bella, triste tras la separación, no tiene intenciones de esperar. Con más de 800 kilómetros de distancia entre ella y su alma gemela, emprenderá una aventura inolvidable que la llevará de regreso a casa.