Découvrez tous les grands monuments qui font l'idendité de Paris, de la tour Eiffel à la Très Grande Bibliothèque, en passant par les Invalides, la Concorde, le Louvre, Notre-Dame, le Panthéon ou la place des Vosges et même ses gares et son métro. Pénétrez dans chacun d'eux pour connaître son histoire, son architecture et ses curiosités.Pour chaque monument ou quartier, des rubriques en racontent la fondation et son moment historique, le personnage du lieu, un point essentiel à connaître («Le sais-tu ?»), quelque chose d'insolite et ce qui s'y passe aujourd'hui. Un album vivant qui parle du Paris d'aujourd'hui.Une passionnante promenade, superbement illustrée, à travers les quartiers de la capitale à la rencontre de son prestigieux patrimoine. Nouvelle édition. À partir de 9 ans.