Las aventuras de Anaconda  Horacio Quiroga      En el corazón de la selva misionera, Lanceolada, una víbora yarará, descubre  la llegada del Hombre y, con él, el peligro de la devastación. Alertadas,  las víboras planean enfrentar la amenaza y para ello convocan a una reunión  extraordinaria: el Congreso de las víboras. En el seno de esa congregación  surgirán voces temerosas y temerarias, cautas e impulsivas y, como en todo  congreso que se precie, rencores, ambiciones y rivalidades. Entre todas las  asistentes a la reunión, la joven pero imponente Anaconda buscará la manera  de defender a sus hermanas a la vez que expondrá su vida para salvaguardar  las leyes de la selva de aquellos que no piensan en el bien común sino en  sus propias ambiciones. Muchos años después de aquel episodio, Anaconda,  convertida en la más temible presencia de la selva, debe enfrentarse, junto  con todos los animales, a un enemigo letal: la sequía. Pocos animales en la  historia de la literatura han merecido el honor de llevar un nombre propio.  Anaconda merece ese privilegio.