En este libro se reúnen las que probablemente sean las dos mejores novelas cortas de Amos Oz, uno de los más relevantes escritores contemporáneos. En ellas, el autor explora el ambiente de odio e incomprensión en el que, a menudo, viven y mueren los integrantes de la comunidad judía. Amor tardío, que se desarrolla en el Israel actual, nos presenta a un profesor que, a pesar de haber conseguido vivir ignorando su deteriorado cuerpo, no puede sin embargo evitar sus visiones paranoicas sobre la destrucción de su pueblo a manos de la Unión Soviética.En Hasta la muerte, una partida de cruzados viaja hacia Jerusalén en 1096, sembrando la desolación a su paso. Pero muy pronto, la inicial sensación de victoria se irá diluyendo a medida que la enfermedad y las privaciones comiencen a hacer mella entre sus huestes. «Elocuente, humano e incluso religioso, en el sentido más profundo del término, Oz se revela como una especie de Orwell judío: un hombre complejo empeñado en decir la verdad».  Newsweek