INVISIBLE - CUENTOS PARA CONTAR ENTRE DOS - 978-987-1997-60-2Edad recomendada: A partir de 4 añosELOY MORENO La gran pasión de Eloy Moreno (Castellón) por la escritura lo llevó a lanzarse a la aventura de autopublicar su primera novela, El bolígrafo de gel verde, de la que ha vendido más de 200.000 ejemplares. Su segunda obra, Lo que encontré bajo el sofá (2013), volvió a conectar con decenas de miles de lectores, muchos de los cuales le acompañan en las rutas que realiza por Toledo reviviendo el argumento del libro. En 2015 publicó su tercera novela, El Regalo, por la que recibió un gran reconocimiento tanto en ventas como por parte de la crítica.En 2018 publicó Invisible, obra de la que ya lleva 20 ediciones y traducciones a varios idiomas. Su última novela, Tierra (2020), se colocó en los primeros puestos de las listas de ventas nada más publicarse.También ha publicado la colección de tres volúmenes Cuentos para entender el mundo, una obra dirigida tanto a adultos como a niños y que ha sido incluida como lectura en centenares de centros educativos.SINOPSISIlustrado por Pablo ZerdaEl álbum ilustrado de Invisible de Eloy Moreno, el best seller juvenil llega por fin a los más pequeños.¿Quién no ha deseado alguna vez ser invisible?¿Quién no ha deseado alguna vez dejar de serlo?El nuevo álbum de Eloy Moreno combina lo mejor de dos mundos: el formato de la colección Cuentos para Contar entre Dos y la historia que ha emocionado a cientos de miles de lectores. Y además:- Preguntas para que los niños participen.- Personajes con los que los niños y las niñas se identifican.- Ilustraciones que les ayudan a desarrollar sus habilidades de observación.- Un texto cuidado que impulsa el desarrollo de las emociones.En definitiva, un libro con el que niños y padres podrán no solo divertirse, sino que también aprenderán, participarán y, sobre todo, vivirán juntos un momento muy especial.Un libro perfecto para disfrutar en familia.