LA POLITICA COMO CIENCIA - 978-950-23-3273-4Edad recomendada: Adultos.PHILIPPE C. SCHMITTER Es profesor emérito del Instituto Universitario Europeo (Florencia), uno de los mayores politólogos contemporáneos. Junto con Guillermo O'Donnell y Laurence Whitehead dirigió el estudio pionero sobre transiciones democráticas, en la década de 1980. En los años 60 había sido, con su profesor Ernst Haas, uno de los primeros en investigar la integración regional en América Latina, y en la década de 1970 marcó la disciplina con su análisis del neocorporativismo en las democracias occidentales. Graduado en la Universidad de Ginebra y doctorado en la Universidad de California (Berkeley), fue profesor en las universidades de Chicago y Stanford. Jubilado pero infatigable, hoy sigue investigando sobre la crisis política de la Unión Europea y el futuro de la democracia posliberal.MARC BLECHEREs profesor titular de Ciencia Política y Estudios del Este Asiático en Oberlin College, Ohio (Estados Unidos). Especialista en política china, ha publicado cinco libros y docenas de artículos sobre política local, participación popular y economía política en la superpotencia emergente. Sus cursos se concentran en la política asiática, pero también en teoría marxista y política comparada. Actualmente investiga la organización política de los trabajadores en China y la economía política de los espacios urbanos en las pequeñas ciudades chinas. Graduado en la Universidad Cornell, hizo su maestría y doctorado en Ciencia Política en la Universidad de Chicago.SINOPSISEste libro condensa la tradición más distinguida en el estudio de "la política de los otros", como algunos llaman al análisis comparado de la política. Se inspira en Max Weber, quien, en 1919, con un esfuerzo ejemplar de transmisión de conocimiento académico sobre la política a un público general, moldeó el pensamiento político contemporáneo en su conferencia "La política como vocación". Al reemplazar 'vocación' por 'ciencia', los autores nos conducen de la actividad (la política) a su estudio (la politología), con un estilo informal, casi conversacional. Schmitter y Blecher, politólogos de renombre mundial, divulgan ideas complejas de manera sencilla y, mejor aún, entretenida.