Se dirige tanto al lector que enfoca por primera vez la figura y la obra de  José Ingenieros, como al lector que ya le conoce y desea tener de él una  síntesis representativa.  Tratando de dar una visión lo más amplia posible de la obra de Ingenieros,  que abarca temas científicos, literarios, filosóficos y políticos, reúne  este volumen capítulos o trozos de sus obras completas, y algún artículo  poco conocido.  La selección no ha sido fácil en todos los temas, ya que hay obras en que  las partes están llenas de referencias recíprocas y no pueden ser  desmembradas. Otras notas, agudas para su tiempo, aluden a personajes y  situaciones de boga pasajera, borrados para el lector actual. Tampoco los  textos extremadamente técnicos, como algunos de psiquiatría, se prestan al  interés general del lector de una antología.  Así, pues, se ha dado preferencia a los temas que conservan mayor  actualidad, a los que pueden apreciarse con independencia del conjunto, a  los favoritos del público lector y a los más mentados en obras de estudio  modernas.  Toda observación o comentario que se haga llegar a esta editorial sobre el  contenido y la presentación de la antología, será agradecido y estimado.  Contribuirá a ofrecer una obra no sólo de interés, sino también de utilidad.