Un enfoque sistémico sobre el aprendizaje técnico-táctico y el desarrollo del talento en etapas de formación.¿Qué aspectos psico-evolutivos son clave en el aprendizaje del fútbol? ¿Cómo y cuándo aprenden los jugadores a interpretar el juego? ¿Es necesario especializar a los jugadores en fútbol desde edades tempranas para conseguir un mayor rendimiento? ¿Qué contenidos técnico-tácticos deben ser relevantes en categoría benjamín? ¿Y en la categoría cadete? ¿Cómo podemos crear tareas representativas de entrenamiento que estimulen la creatividad de nuestros jugadores? ¿Qué tipos de feedbackpodemos proporcionar para fomentar el aprendizaje del juego en jóvenes futbolistas?Por ello, este libro está dirigido a entrenadores de fútbol base, a profesores de Educación Física o estudiantes de Ciencias de la Actividad Física y el Deporte, así como a aquellos amantes del fútbol que quieran indagar en cómo las etapas psico-evolutivas del jugador, junto con el diseño de actividades de entrenamiento, pueden repercutir en el aprendizaje, el talento y la creatividad de jóvenes futbolistas.