Interzona presenta la esperada reedición de Anatomía humana, la novela de Carlos Chernov, ganadora del primer premio Planeta en 1993,precursora de la ficción distópica y que hoy adquiere una inquietante actualidad.  En un universo desquiciado, en el que han muerto casi todos los varones dejando un planeta poblado por mujeres, la masculinidad de Mario se convierte en una amenaza para sí mismo. Travestido, deberá emprender un peregrinaje que lo hará atravesar por un vasto catálogo de perversiones.Anatomía humana refleja la gran crisis de los géneros sexuales en una sociedad que ha agotado las experiencias de poder bajo el control de lo masculino y muestra las grietas de un modelo patriarcal en vías de extinción.A partir de la combinación de una premisa absurda, un lenguaje sereno y un brutal sentido del humor, Carlos Chernov construye una novela de aventuras que nos mantiene en suspenso al tiempo que devela las inquietantes fisuras que fracturan aquello que inocentemente llamamos "realidad".