HABITOS ATÓMICOS - 978-950-12-9832-1Edad recomendada: Adultos.JAMES CLEAREs especialista en formación de hábitos de larga duración. Su sitio, jamesclear.com, recibe dos millones de visitas mensuales, y su curso en línea Habits Academy es seguido por miles de estudiantes. En estos espacios, desglosa el arte y la ciencia de la formación de hábitos hasta su estado más elemental y demuestra que cualquier meta está a tu alcance, siempre y cuando empieces desde lo más simple. Es conferencista en universidades de todo el mundo, orador habitual de Fortune 500 y consultor de la NFL, NBA y MLB.Clear colabora regularmente en medios como Time, Entrepreneur, Business Insider y Lifehacker. Ha aparecido en programas de televisión de la CBS como This Morning.En YouTube está disponible su inspiradora charla The Surprising Power of Small Habits, de la SNAPS Leadership Conference.SINOPSISHÁBITOS ATÓMICOS parte de una simple pero poderosa pregunta: ¿Cómo podemos vivir mejor? Sabemos que unos buenos hábitos nos permiten mejorar significativamente nuestra vida, pero con frecuencia nos desviamos del camino: dejamos de hacer ejercicio, comemos mal, dormimos poco, despilfarramos. ¿Por qué es tan fácil caer en los malos hábitos y tan complicado seguir los buenos?James Clear nos brinda fantásticas ideas basadas en investigaciones científicas, que le permiten revelarnos cómo podemos transformar pequeños hábitos cotidianos para cambiar nuestra vida y mejorarla. Esta guía pone al descubierto las fuerzas ocultas que moldean nuestro comportamiento-desde nuestra mentalidad, pasando por el ambiente y hasta la genética- y nos demuestra cómo aplicar cada cambio a nuestra vida y a nuestro trabajo. Después de leer este libro, tendrás un método sencillopara desarrollar un sistema eficaz que te conducirá al éxito.Aprende cómo…• Darte tiempo para desarrollar nuevos hábitos• Superar la falta de motivación y de fuerza de voluntad• Diseñar un ambiente para que el éxito sea fácil de alcanzar• Regresar al buen camino cuando te hayas desviado un pocoÍNDICEIntroducción. Mi historia.PRINCIPIOS FUNDAMENTALESPOR QUE LOS PEQUEÑOS CAMBIOS GENERAN UNA GRAN DIFERENCIA1. El sorprendente poder de las habitos atómicos 2. La manera en que tus hábitos moldean tu identidad (y viceversa)3. Cómo construir mejores hábitos en cuatro sencillos pasosPRIMERA LEYHACERLO OBVIO4. El hombre que no se veía bien.5. La mejor manera de comenzar un nuevo hábito6. La motivación está sobrevalorada; el ambiente a menudo es más importante7. El secreto del autocontrolSEGUNDA LEYHACERLO ATRACTIVO8. Cómo lograr que un habito sea irresistible 9. El papel de la familia y los amigos en la formación de hábitos10. Cómo localizar y arreglar las causas de tus malos hábitosTERCERA LEYHACERLO SENCILLO11. Avanza despacio, pero no des marcha atrás12. La ley del menor esfuerzo 13. Cómo dejar de postergar usando la regla de los dos minutos14. Cómo hacer inevitables los buenos hábitos e imposibles los malos hábitosCUARTA LEYHACERLO SATISFACTORIO15. La regla cardinal del cambio de conducta16. Cómo mantener los buenos hábitos todos los días 17. Cómo un socio corresponsable puede cambiarlo todoTACTICAS AVANZADASCÓMO PASAR DE SER SOLAMENTE BUENO A SER VERDADERAMENTE GRANDIOSO18. La verdad acerca del talento (Cuándo los genes importan y cuándo no)19. La regla de Ricitos de Oro: Cómo mantenerte motivado en la vida y el trabajo.20. El inconveniente de crear buenos hábitosConclusión. El secreto para alcanzar resultados que durenApéndice¿Qué leer a continuación?Pequeñas lecciones de las cuatro leyesCómo aplicar estas ideas a los negociosCómo aplicar estas ideas a la paternidadAgradecimientos