El desarrollo emocional del niño pequeño  Observar, escuchar y comprender    Lidia Susana Maquieira        ¿Cómo plantear el trabajo con los bebés para orientarlos hacia un desarrollo  saludable dentro de una institución?  ¿Cómo conocer más profundamente las necesidades de los pequeños y responder  en consecuencia?  En el camino de estas búsquedas se abordan los aspectos del desarrollo  emocional de los bebés y niños pequeños que están relacionados directamente  con problemáticas cotidianas de los maestros.   En los diferentes capítulos se proponen criterios para comprender y trabajar  sobre la separación temprana; se dirige una mirada profunda sobre la  construcción de los ritmos básicos: comer, dormir y estar limpios, y se  reflexiona alrededor de los límites desde edades tempranas. También se  desarrollan ideas sobre el juego y sobre el valor de la espontaneidad para  el desarrollo.