Incluye un recorrido histórico por las películas de monstruos en el que destaca la figura de RayHarryhauseny otras leyendas de la pantalla que inspiraron a los artistas actuales.Detrás de películas que han hecho historia, como King Kong, La guerra de las galaxias, Piratas del Caribe, Las crónicas de Narnia..., están los diseñadores, pintores, ilustradores, escultores y técnicos que crean sus míticos personajes. El autor de este libro ha entrevistado a los más representativos maestros para revelarnos cómo transforman un boceto en convincentes personajes con vida y personalidad propia. El libro abarca desde los primeros efectos especiales de finales del siglo XIX hasta las más recientes imágenes digitales, acompañado de ilustraciones y fotografías exclusivas de los personajes y del proceso de creación en las que podremos contemplar cómo esas fantásticas criaturas cobran vida en la pantalla. El lector descubrirá así lo que inspira y motiva a estos grandes artistas, cómo maquillan a los personajes y les aplican prótesis o cómo fabrican moldes, trajes de monstruos, mecanismos oculares, máscaras y animatrónicos. Una obra única en su género y una guía imprescindible para todo amante de las películas de monstruos. El lector también conocerá, entre otras cosas, cómo empezó la WetaWorkshop, cómo Walt Conticonstruye robots de tiburones y ballenas, y cómo Patrick Tatopouloscrea sus asombrosos diseños.