¡LUNA! - LA MEJOR AMIGA DE LA TIERRALa LUNA es un satélite natural (y mejor amiga) de la Tierra. Pasa su tiempo girando alrededor de la Tierra y sobre sí misma. La Luna no habría completado este libro sin el generoso apoyo de Stacy McAnulty con sus palabras, de Stevie Lewis con su arte y del Sol con su fuerza de la gravedad. La Luna es la estrella de nanas, canciones, relatos y leyendas, pero éste es el primer libro que ha escrito para niños.Aprende curiosidades que sabías (y que desconocías) sobre la LUNA, la mejor amiga de la Tierra de una forma entretenida, divertida y muy visual.Las ilustraciones de Stevie Lewis y el texto desenfadado y divertido de Stace McAnulty crean el tándem perfecto para apreciar y valorar a nuestro satélite más querido.Edad recomendada: A partir de 5 años.