Logística  Ronald H.Ballou       Texto completo que abarca la planeación, organización y control de  actividades tales como transportación, mantenimiento del inventario,  procesamiento de pedidos, compras, almacenaje, manejo de materiales,  empacado, normas para servicio al cliente y programación de productos, ha  sido diseñado específicamente para ayudar a los estudiantes a resolver los  retos reales que encontrarán en el mercado actual. Proporciona las  herramientas básicas para la toma de decisiones y conceptos usados para  encontrar la reducción de costos y las oportunidades estratégicas.       Tabla de contenidos    La logística del negocio y la cadena de suministro. Estrategia, planeación y  producto de la logística y de la cadena de suministro. El servicio al  cliente en la logística y la cadena de suministro. Procesamiento de pedidos  y sistemas de información. Fundamentos y decisiones sobre la transportación.  Pronóstico de los requerimientos de la cadena de suministro. Decisiones  sobre políticas de inventario. Decisiones sobre la compra y la programación  de suministros. El sistema y las decisiones sobre almacenamiento y manejo.