EL PRÍNCIPE - LIBRO 1Una historia en el universo de Cazadora de hadas. Frío, letal, despiadado. Temido por los faes y los humanos por igual, no hay nadie más peligroso que el Príncipe.Atormentado por un pasado que no pudo controlar, Caden desea vengarse de aquellos que le hicieron daño y lo dejaron atrapado en una pesadilla interminable. Y sabe que solo hay una persona capaz de ayudarlo.Criada en la Orden, Brighton Jussier sabe lo peligroso que es el príncipe. Ha visto con sus propios ojos las atrocidades de las que es capaz, y lo último que quiere es ser su aliada... pero no tiene elección. Obligada a trabajar junto a él, empieza a descubrir al hombre que hay tras esa fría apariencia. Desearlo sería una auténtica locura, pero no puede negar el fuego que desprenden su tacto y su mirada.Pero alguien quiere que el príncipe vuelva a ser el que era. Una pesadilla de carne y hueso, empeñado en destruir su mundo y a todos los que le rodean. Lo último que Caden y Brighton necesitan ahora mismo es una distracción, pero con la atracción creciendo entre ellos, lo que él desea más que a nada en el mundo podría suponer su perdición.JENNIFER L. ARMENTROUTVive en Martinsburg, Virginia Occidental. Cuando no está escribiendo, pasa su tiempo leyendo, viendo películas malas de zombis o paseando con su marido y su Jack Russell, Loki. Sus sueños de convertirse en escritora se iniciaron en las clases de algebra, lo que explica sus malas notas en matemáticas. Jennifer escribe YA paranormal, ciencia ficción, fantasía y romance contemporáneo. También escribe novelas para adultos bajo el seudónimo de J. Lynn.Edad recomendada: Adultos jóvenes.