El compañero esencial del bestseller La dieta del metabolismo acelerado: un programa para celebrar la comida y la variedad, donde comerás de cinco a seis veces al día de acuerdo con un plan trifásico estratégicamente diseñado para mantener tu metabolismo en llamas.200 deliciosas recetas para perder hasta 10 kilos en 28 días...Acelera tu metabolismo ¡ya! Con esta herramienta ideal para cocinar comida deliciosa, nutritiva y casera.La dieta que sigue Jennifer Lopez ha dado la vuelta al mundo y obtenido un éxito inigualable.Aquí encontrarás:- Más de 200 sencillas y deliciosas recetas para cocinar en cada una de las tres fases de La dieta del metabolismo acelerado.- Recetas vegetarianas y veganas que hasta los más carnívoros disfrutarán.- Un manantial de opciones libres de gluten, de lácteos y de alergias.- Infinidad de recetas congelables que pueden cocinarse de un tirón.- Docenas de platos a fuego lento que pueden cocinarse en menos de cinco minutos.- Tips útiles y originales que te ayudarán a economizar y a cocinar con creatividad.- Consejos para intercambiar platos que agregarán aún más variedad a tu repertorio gastronómico.Ya sea que hayas obtenido grandes resultados con La dieta del metabolismo acelerado o que estés intentándola por vez primera, ésta es la herramienta ideal para cualquiera que pretenda cocinar comida deliciosa, nutritiva y casera para acelerar su metabolismo.