Incluye una clara visualización de la estructura mediante partes, capítulos  y secciones.  Incorpora las "tradiciones docentes", pero de forma integrada.                  Posee amplia información, brindada en un registro ameno, claro y accesible.          Las actividades de los capítulos apuntan al desarrollo y afianzamiento de  los contenidos a través de la aplicación de técnicas de estudio.  El proyecto Estudiar mejor tiene la intención de formar chicos capaces de  estudiar por sus propios medios. Se conforma a través de la Guía del  estudiante, con sugerencias para construir ambientes y prácticas propicias  para el estudio; las Técnicas de estudio en las actividades de comprensión  lectora, y de reflexión individual y grupal; el Espacio Didáctico, que  permite estudiar a través de problemas, integrando diferentes disciplinas; y  las Actividades de Integración, que afianzan la reorganización de los  contenidos y promueven la reflexión sobre los propios procesos de  aprendizaje.                   Estructura de la obra   Los libros están formados por unidades de contenido. Cada una de estas  desarrolla los diferentes temas de estudio por capítulos.