Libro del alumno:Avalado por la Academia Argentina de Letras. Revisión didáctica a cargo de Emilia Ghelfi, miembro de la institución e investigadora de la Academia Nacional de Educación.Las situaciones propuestas corresponden a un enfoque actualizado en el que los temas de gramática y normativa se presentan en forma integrada a partir de situaciones comunicativas.Cada libro está organizado en tres bloques: Acentuación, Letras en uso y Puntuación.Dos secciones finales: Diccionario en uso y Modelo verbal.