NO TE RIAS PEPE - BUENAS NOCHES - 978-987-545-797-3Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSISEs importante que Pepe aprenda a cuidarse… "No te ri´as, Pepe", le dice la mama´ zarigu¨eya a su hijo mientras le ensen~a a hacerse el muerto, pues asi´ es como las zarigu¨eyas se defienden de sus enemigos. Pero Pepe no puede dejar de rei´rse, hasta que entiende que de eso depende su vida. Este relato muestra la forma como se defienden algunos animales y resalta que la habilidad y el instinto pueden ser cualidades muy valiosas a la hora de enfrentar el peligro.