Buenos Aires, 1907. El país vive una época vertiginosa y la ciudad sufre profundas transformaciones. Pero el crecimiento y la modernización tienen una oscura contracara. Miles de inmigrantes buscan encontrar su lugar en una sociedad desigual y luchan por mejorar sus condiciones de vida y de vivienda.En este libro, el relato ficcional dialoga con el escenario histórico a partir de la historia de Miguel Pepe, un joven obrero que se transformó en una de las voces de la Huelga de Inquilinos y se enfrentó a las fuerzas policiales de Ramón Falcón.