Modalidades de aprendizaje. El afecto en la clínica psicopedagógica y el espacio escolarSilvia SchlemensonRecomendado para docentes de nivel primario y secundario. Estudiantes de Psicología y Psicopedagogía e institutos de formación docente.Tiene por objeto explorar diferentes modalidades psicológicas y formas de producción simbólica de niños con y sin problemas de aprendizaje. Intenta desentrañar la complejidad entre los modos de escribir, leer o pensar de cada niño y la historia relevante de sus afectos.