Estaba aterrorizada, pero entonces leí este libro… ¡Me tomó tres días y luego todo salió bien! Christina Ricci, actriz Da a los padres las herramientas que necesitan para ayudar a sus hijos a ir al baño de forma independiente. Andrea Loewen Nair, terapeuta y experta en crianza Estaba aterrorizada, pero entonces leí este libro… ¡Me tomó tres días y luego todo salió bien! Christina Ricci, actriz Da a los padres las herramientas que necesitan para ayudar a sus hijos a ir al baño de forma independiente. Andrea Loewen Nair, terapeuta y experta en crianza. ¿YA ES HORA DE DEJAR LOS PAÑALES PERO NO SABES CÓMO? ¿Cuánto tiempo se tardará? ¿Debo consultarlo con mi pediatra? ¿Y si le asusta el baño? ¿Qué hacemos por la noche? ¿Y en la guardería o la escuela? ¿Y si se niega y hace berrinches? Es hora de ir al baño puede resolver éstos y otros problemas comunes en esta crucial etapa del aprendizaje de tus hijos. Jamie Glowacki utiliza su experiencia con cientos de familias para crear un plan probado de seis pasos que te ayudará a entrenarlos de manera rápida, exitosa y sin dramas.