ODISEA DEL HAMBREEn un futuro cercano, la Tierra es, finalmente, un planeta pacífico, sin fronteras entre los países, con un sistema único de gobierno.Sin embargo, aún hay "peligros": la explosión demográfica apenas puede controlarse y la suma del peso de todos los humanos amenaza con descentrar el eje de la Tierra, lo que la acercaría fatalmente al Sol. La policía de los cuerpos vigila cada ingesta de alimentos y persigue a los "abundantes gravitacionales", quienes son obligados a pedalear para "recontextualizarse"… ¿O para producir energía limpia?Sofía es una decidida joven de 27 años que trata de acatar las leyes y de poner a raya el hambre y la ansiedad de cada día para recuperar privilegios: vivir más libremente y salvar a su abuela, ya en el límite de la edad vital permitida… Si no cumple, volverá al centro de rehabilitación en el que, años atrás, la encerró su terrible madrastra. Pero no hay esfuerzo que alcance: la realidad se muestra muy diferente a la del relato oficial… ¿En quién confiar, qué hacer, cómo escapar cuando todo cambia de sentido?Romance, aventura, intriga psicológica y lucha por la igualdad de derechos. Edad recomendada: A partir de 15 años.