El libro describe lo que ha sido y ha significado para Uruguay ser el primer país del mundo en implementar la iniciativa Una computadora para cada Niño, soñada por Nicholas Negroponte en el foro de Davos realizado el año 2005. Esta consiste en desarrollar computadores de cien dólares, para así poder dotar de conectividad a las regiones más pobres del mundo.A través de doce ensayos, escritos por trece autores diferentes, el libro describe tanto la forma cómo esta iniciativa se llevó a cabo en el Uruguay, así como los sorprendentes resultados que está arrojando en la actualidad, donde han logrado conectarse más de tres mil hogares.Si bien está enfocado en un modelo nacional, la lectura de estos ensayos reviste especial interés para los lectores de toda Latinoamérica, pues nos deja claro cómo esta iniciativa no es, ni de lejos, un mero cambio tecnológico sino que contribuye a democratizar el conocimiento, el progreso y el bienestar de los hogares.