Y la culpa no era mía, ni dónde estaba ni cómo vestía. El violador eres tú.Un violador en tu camino, octubre de 2019, colectivo LASTESISTenemos rabia. Rabia ante la invisibilización constante de nuestros abusos. [...] Rabia y miedo de ser agredidas, asesinadas, olvidadas. [...] Nos tocaron muchas veces en la calle y vivimos en carne propia el acoso impune. [...] Nos denigraron. [...] Nuestro testimonio siempre está en tela de juicio, [...] nunca es suficiente. [...] La impunidad delabuso, de la violación, está normalizada y la revictimización constante es insoportable. Aun así, nos odian cuando salimos, en masa, a decirles que ya no toleramos su maltrato, violencia y tortura, [...Y] si nos violan, nos apuntan como culpables. [...] Los sistemas de justicia son inoperantes y los candidatos a presidir los gobiernos se llenan la boca con eslóganes sobre igualdad, pero no plantean soluciones estatales para detener los feminicidios.Porque es mentira que nos protegen. Porque es mentira que nos quieren vivas. [...] Nos roban todo, menos la rabia. [...] Juntas quemamos el miedo.