INVENTAR PARA APRENDER - 978-987-629-907-7Edad recomendada: Adultos.SYLVIA LIBOW MARTÍNEZFormada como ingeniera aeroespacial, exploró en el área de producción de software educativo y de videojuegos. Durante una década presidió Generation YES, organización no gubernamental que aporta novedosas herramientas a docentes y educadores no formales en defensa de una tarea inclusiva, eficaz y comprometida. Se especializa en la divulgación de entornos innovadores de trabajo.GARY STAGEREs uno de los principales iniciadores de la computación 1:1 y el aprendizaje en línea y se destaca a escala mundial como capacitador en informática aplicada a la educación. Iniciado en colaboración con el reconocido Seymour Papert, su trabajo -que abarca todos los niveles educativos, prioriza la creación lúdica compartida e incluye a niños en riesgo y personas en prisión- obtuvo las mayores distinciones y premios docentes, científicos, humanitarios e incluso un Grammy.SINOPSISEl movimiento maker llegó para quedarse, de la mano de una tribu cada vez más amplia de personas convencidas de que la mejor manera de aprender es hacer (y, si es posible, desarmar y volver a armar). Para integrar conocimiento y acción, tienen magníficos aliados: los fablabs, la informática física y la programación. Los recursos son infinitos y están casi al alcance de la mano: de hacer títeres con medias, lana y botones a programar robots futboleros; de reutilizar materiales descartados a crear diseños propios para fabricar objetos 3D; de armar figuras con papel y cinta adhesiva a editar podcasts o videos. Este libro, pionero en español, es una guía completa para que educadores formales e informales lleven la creación y el construccionismo a las aulas, desde el jardín de infantes hasta la escuela secundaria. Con cálida sabiduría, Sylvia Libow Martínez y Gary Stager reúnen las ideas pedagógicas con la práctica, incluyendo los secretos y las dificultades: trabajar por proyectos, elegir y conseguir los materiales y tutoriales más convenientes, motivar a los chicos y hasta persuadir a la administración de la escuela. En Inventar para aprender se alinean la teoría, la práctica y las herramientas para transmitir a los niños la sensación poderosa de que el mundo es un lugar en construcción. Y para acompañarlos a entrar en él como sus protagonistas: creando.