Cuando el marido de Harper Devlin, una estrella del rock, la dejó para seguir su ascenso a la cumbre, ella se llevó a sus dos hijas a Silver Springs con la esperanza de que su familia pudiera ayudarla a recuperarse del duro golpe. Pero el consuelo llegó de un sitio inesperado al cruzarse con Tobias Richardson.En cuanto vio a Harper, Tobias reconoció su tristeza, porque era la misma que sentía él. Después de cumplir una condena de trece años de cárcel estaba dispuesto a reparar el daño que había hecho y, tal vez, ayudar a Harper fuera la manera de conseguirlo. Sin embargo, ofrecerle un hombro sobre el que llorar hizo saltar la chispa de una fuerte atracción y de un deseo que él no se esperaba.Como temía la reacción de Harper, Tobias no le habló de su pasado. Se estaba enamorando perdidamente de ella y, si Harper se enteraba, la perdería para siempre, sobre todo ahora que su exmarido estaba intentando recuperarla. Los secretos siempre terminaban por salir a la luz, aunque, quizás, Tobias recibiera el perdón y el amor que merecía.