Principales características:Formato sencillo que facilita el uso por parte de los niños.Diseño despejado y desarrollo claro y de fácil lectura que permiten incentivar la autonomía de los chicos.Actividades que se pueden trabajar desde la no presencialidad, para resolver de manera individual o con ayuda de las familias.Abordaje de las Ciencias Sociales y las Ciencias Naturales para todos los ejes temáticos.Despierta la curiosidad y las ganas de aprender a partir de un recurso divertido como las figuritas autoadhesivas.Temas transversales en todas las unidades.Taller de ESI integrado al eje temático de cada unidad.Prácticas maxifichas troqueladas.