* Un pasaporte a más de 300 de los rincones más oscuros del mundo: un compendio de destinos como ningún otro.* Viaje en el tiempo para visitar los gulags de la época soviética y las fortificaciones de la Guerra Fría; vislumbre un futuro apocalíptico en la zona de exclusión de Chernóbil; conozca los bombardeos de Hiroshima y Nagasaki.* Sea testigo de tragedias inolvidables en campos de batalla, de la muerte y de exterminio.Sienta la inspiración de historias de enormes sacrificios y del triunfo del espíritu humano y prepárese para emprender el viaje de su vida. El turismo oscuro está en auge, y cada vez son más las personas que optan por viajar a lugares de trágica importancia para comprender mejor los acontecimientos mundiales devastadores, reflexionar sobre ellos e involucrarse de manera significativa con nuestra herencia más preocupante en lugar de optar por unas vacaciones meramente escapistas. El autor Peter Hohenhaus ha visitado casi todos los lugares que aparecen en el libro y aporta al lector su conocimiento de primera mano.