Se llama Lucas. Tiene una cabeza llena de rulos, una tortuga y un hermano  que todavía no sale de la panza de su mamá.  ¿Qué si duerme en el jardín? Así parece, y en esta historia sabrán desde  cuando, cómo y por qué.  A propósito: en el próximo libro de la serie, encontrarán una nueva aventura  de Lucas...  Silvia Schujer nació en Buenos Aires un día muy caluroso de diciembre. Desde  entonces su estación preferida es el verano, aunque es durante el otoño  cuando más escribe.  Cuentos y chiventos (Premio Casa de las Americas 1986), La abuela  electrónica, Puro Huesos y El tren más largo del mundo son algunos de sus  libros. En 1994 obtuvo el Tercer Premio Nacional de Literatura por su novela  Las visitas, libro incluido ese mismo año en la Lista de Honor IBBY  Internacional.