LA CELESTINA - 978-950-581-056-7Edad recomendada: A partir de 15 años.FERNANDO DE ROJASFernando de Rojas (La Puebla de Montalbán, Toledo, c. 1465 - Talavera de la Reina, Toledo, 1541) fue un escritor español, aunque en algunas ocasiones se le ha calificado de dramaturgo por la naturaleza dialogada de la única obra que se le ha atribuido, La Celestina; sin embargo, carece de algunos elementos esenciales del género dramático, lo que ha ocasionado numerosas discusiones sobre a qué género literario pertenece. Si bien Fernando de Rojas ha pasado a la historia de la literatura como autor de La Celestina, para sus coetáneos fue fundamentalmente un jurista muy valorado en Talavera de la Reina (en la Provincia de Toledo).SINOPSISCelestina -cuyo nombre definirá de ella en adelante a la que arregla romances u oficia de nexo entre enamorados- consigue que Melibea, joven de noble familia, ceda a los requerimientos de su enamorado Calixto. La historia de amor sirve de hilo conductor a una acción donde se contrastan los comportamientos de dos estamentos sociales igualmente corrompidos: el de los señores y el de los criados. Y los hechos mismos arrastrarán a cada uno a recibir su sanción de modo trágico.