"De la finitud es el mejor libro de Grass en años. Su muerte deja una obra distinta a todas las demás."Jens Dirksen, Hamburger AbendblattEntre diario, ensayo y poesía, y profusamente ilustrado por él mismo, De la finitud es el libro que Günter Grass escribió durante sus últimos años. En él hallamos la lúcida mirada, alejada de toda melancolía, de un hombre que se enfrenta a la muerte con ironía en poemas como "Autorretrato" o "Adiós a la carne", al tiempo que sigue analizando el mundo que lo rodea. Desfilan bajo su pluma llena de sabiduría, lirismo y humor los hechos y personajes más diversos, desde la crisis griega ("La luz al final del túnel") hasta la canciller Angela Merkel ("Mamá"). Un delicado regalo de despedida, un libro imprescindible.