De la autora de Mentes poderosas, superventas #1 del New York Times, llega una nuevahistoria sobre la ambición, el poder, el destino, el amor y la redención.Cada siete años comienza el agón. Como castigo por la rebelión, nueve dioses griegosson forzados a caminar por la Tierra, entre los mortales, mientras son perseguidos porcazadores, descendientes de antiguos linajes, con ansias de matar a un dios y hacersecon su poder divino y su inmortalidad.Hace mucho tiempo, Lore Perseus huyó de esa competición brutal a raíz del sádico asesinato de su familia por parte de un linaje rival, y dejó atrás las promesas de la caza de la gloria eterna. Durante años ha intentado evadir cualquier pensamiento de venganza hacia el hombre -ahora un dios- responsable de la muerte de su familia. Sin embargo, durante el último agón en Nueva York, dos participantes le piden ayuda: Cástor, su amigo de la infancia, a quien creía muerto, y Atenea, una de las últimas diosas originales, gravemente herida.La diosa le ofrece una alianza contra su enemigo común y, además, una forma de que Lore pueda dejar el agón en el pasado para siempre. Pero la decisión de Lore de vincular su destino al de Atenea y volver a unirse a la caza tendrá un coste mortal, y puede que no sea suficiente para detener la aparición de un nuevo dios con el poder de poner a la humanidad de rodillas