En este libro, Agustín Squella continúa con el ejercicio de explorar palabras tan importantes como «libertad», «igualdad», «fraternidad», «democracia» y «desobediencia». El ensayo está dedicado a la palabra «dignidad», la que fue felizmente rescatada no por la academia, sino por la calle, quien la convirtió en consigna central del estallido social del 2019: «La dignidad es la respuesta popular al cinismo de los que están en el poder» (Slavoj Žižek). Una palabra aparentemente clara, pero que esconde muchas capas y niveles de sentido y con la cual el autor conversa, recurriendo a filósofos, escritores y artistas, para pulirla, limpiarla de falsas adherencias y hacerla esplender en toda su significación moral y política. Este texto no es solo un manifiesto, sino un diálogo lúcido y pedagógico de Squella con los lectores.