En una fiesta en una casa abandonada, un libro de Almodvar j unta a Lucila con Manuel. .Pero si no tienen nada que ver, l o viste bien? Es medio lumpen. Yo te veo mil veces ms con Da nte. le dice su amiga Julieta, narradora de esta historia de amor y amistad. La que se engancha con Dante en cambio, es su otra amiga, Mara, quien empieza a compartir, a su vez, cl ases en Pun con Manuel. Esta historia de amores mutantes, am ores que van y vienen, que se encienden, se apagan, rotan y se transforman, es la que propone Leticia Frenkel en su prim era novela. Julieta se convertir en nuestra confidente a med ida que los enredos se desenvuelven y se suceden muy a pesar de ella. Una literatura de iniciacin, de identidad y de sex o (mucho sexo).'