Tres hombres y una montaña; tres hombres y una aventura imposible. Una expedición al Nepal más indómito, el de los horizontes más lejanos y los picos más remotos, con escaladas inverosímiles, descensos intrépidos, retos, riesgos, peligros y decisiones de vida o muerte. Una expedición que es a la vez una búsqueda, una evasión y un reencuentro, en la que las emociones se multiplican y los sentimientos están a flor de piel;en la que las palabras, los silencios y los recuerdos adquieren nuevas profundidades.Con humildad y sencillez, Kilian Jornet nos invita a correr, a ir más allá y a atrevernos a explorar la frontera que separa la tristeza de la felicidad, la vida de la muerte.