Dans le cahier 3ème, une préparation renforcée au nouveau brevet : 50 exercices, 7 sujets complets, 9 fiches méthode et 4 fiches d'auto-évaluation.Un cahier d'exercices permettant un apprentissage rapide, ludique et efficace des notions de grammaire, de conjugaison, de vocabulaire, d'orthographe et d'expression.Tout le programme en plus de 450 exercices et le rappel des notions essentielles de cours.Une démarche originale/ l'élève est totalement autonome. Chaque point de grammaire est exposé, puis suivi d'exercices d'application.Un cahier actualité en fonction des nouveaux programmes 2016 : toutes les fiches sont articulées aux compétences du programme.Existe également en version bi-média (cahier d'exercices + licence numérique élève 1 an sur ViaScola, la classe interactive)