Historia, suspense, ciencia y aventura en una intriga contra reloj que nos invita a viajar a lo largo de 2500 años, desde la antigua Mesopotamia al Tercer Reich, desde el Museo Británico al Japón milenario.Karen Holt es agente de un servicio de inteligencia muy peculiar. Benjamin Hood es un investigador del Museo Británico que no sabe muy bien ni por dónde anda, cínico, deslenguado y con un peculiar sentido del humor. Ella investiga una espectacular serie de robos de objetos históricos por todo el mundo. Él pasa sus vacaciones en Francia, a la zaga de un amor perdido. Cuando el respetable historiador que ayudaba a Karen a rastrear a estos ladrones tan extraordinarios muere en extrañas circunstancias, a ella no le queda otro remedio que reclutar a Ben, aunque sea a la fuerza.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Con esta novela, digna de una superproducción, Gilles Legardinier pone su talento como narrador al servicio de la acción y de la historia, sin olvidarse de hacernos reír. ¡Misión cumplida!". Point de vue"Secretos históricas, manuscritos enigmáticos y suspense: a este apasionante thriller no le falta nada". Femme Actuelle"Suspense, amor y misterio: un cóctel que nos deja sin aliento de principio a fin". Aufeminin