CUADERNOS DE ENTRENAMIENTO DE AJEDREZ 10 - SACRIFICIOS POSICIONALES - 978-84-123626-2-6Edad recomendada: Adultos.ANTONIO GUDEAntonio Gude es un maestro de ajedrez, periodista, escritor y traductor. Ha sido secretario general y director técnico de la Federación Española de Ajedrez.SINOPSISLa colección Cuadernos de entrenamiento es la herramienta ideal para que los aficionados de nivel medio desarrollen y perfeccionen su capacidad táctica y estratégica. Mediante el planteamiento de ejercicios con sus correspondientes soluciones, se brinda al lector material para progreso ajedrecístico, el complemento idóneo para la práctica del juego. A diferencia de los sacrificios tácticos, los llamados sacrificios posicionales constituyen una inversión de material que normalmente no reporta beneficios inmediatos, sino que se traduce en determinadas ventajas de posición cuyos frutos el jugador recogerá a medio o largo plazo, y que se basan más en factores posicionales que en una secuencia combinativa. Antonio Gude es un experto investigador y divulgador de ajedrez. Ha dirigido varias publicaciones técnicas, traducido obras capitales de la literatura ajedrecística y es el autor de los libros de ajedrez en español más vendidos.