Ana cumple quince años y, para celebrarlo, su papá la lleva de viaje a  Laguna, en Brasil, donde él planea continuar con su investigación sobre el  revolucionario Giuseppe Garibaldi y su bella esposa, la valiente Anita, en  los tiempos de las revoluciones por la independencia en América del Sur.  Pero el viaje les ofrece mucho más de lo que cada uno fue a buscar... Ana y  las olas cuenta una historia que se bifurca: dos épocas, dos amores que  trascienden el peligro, dos maneras de mirar el mundo, dos historias de  lealtad y coraje.   Entre ellos, el tiempo y las olas.