GRITA, PABLO, GRITA - 978-987-8455-05-1Edad recomendada: A partir de 3 añosFRAN PINTADERAEs narrador oral, formador de teatro social y escritor de literatura infantil.Licenciado en Psicopedagogía, Diplomado en Educación Social y Técnico Superior en Integración Social, desde hace años su oficio es contar historias y acompañar a que otros puedan contar la suya.El humor, las posibilidades de la fantasía y la belleza de lo cotidiano son los ingredientes fundamentales de sus recetas artísticas.Su obra se ha publicado en diferentes países como España, China, Turquía, Canadá, EEUU, Italia, Dinamarca, Alemania o Japón. hora también Argentina.Ha sido galardonado con el XI Premio Compostela de Álbum Ilustrado (Kalandraka), con el XIV Premio de Poesía Infantil Luna de Aire (CEPLI - SM) y con el Premio Nacional 2018 del Ministerio de Cultura de España a la obra mejor editada.ROGER YCAZAIlustrador, músico y autorHa ilustrado cuentos y novelas para diferentes editoriales, y también escribe e ilustra sus propias historias, entre las que se destacan: Clic (FCE), Diez canciones infini-tas (Panamericana), Quito (Pato Lógico), Los temerarios (GatoMalo), Los días raros (FCE), y Sueños (Loqueleo).Sus trabajos han sido publicados en Ecuador, México, Colombia, Brasil, Argentina, Portugal, España, Chile, Estados Unidos, China, Perú, Nicaragua, Guatemala, Uru-guay, Dinamarca y Canadá.• Candidato Premio ALMA (Astrid Lindgren Memorial Award)Suecia, 2022• Premio Image of the Book - Categoría Ilustración Infantil y juvenilRusia, 2021• Premio Fundación CuatrogatosUSA, 2021• Distinción Cátedra Unesco de Lectura PUC - RioBrasil, 2020• Selección Bienal de Ilustración de BratislavaEslovaquia, 2019• Selección Sharjah Children's Reading FestivalEmiratos Árabes, 2019• Premio The White RavensAlemania, 2019 / 2016• Distinción Juan León Mera a la trayectoria artísticaIlustre Municipio de AmbatoEcuador, 2017• Selección I Colori del SacroItalia, 2016• Premio A la orilla del vientoMéxico, 2014• Mención de Honor Iberoamérica IlustraMéxico, 2014• Premio Darío Guevara MayorgaEcuador, 2011Ha publicado varios discos junto a sus anteriores bandas Mamá Vudú y Mundos,y actualmente se encuentra trabajando en su proyecto musical, Frailejones.SINOPSISNadie en el pueblo grita tanto como Pablo.¡Es todo un héroe!Pero... ¿qué pasaría si perdiese su superpoder?