COSAS QUE TE GOLPEAN EN LA VENTANA - CUADERNO DE ESCRITURA CREATIVAEscribir hace bien. Escribir puede darle orden y sentido a nuestra vida. Escribir puede ser un refugio. Y, aún así, a veces no hay nada más difícil que sentarse a hacerlo. Como dijo Liliana Heker "Las ganas de escribir vienen escribiendo"."Cosas que te golpean en la ventana incluye": 110 ejercicios cortos para sostener la práctica de escritura y 20 herramientas claves para mejorar tus textos.Entre los ejercicios creativos hay propuestas como traducir libremente un poema de un idioma que no conocés; escribir una predicción del horóscopo de manera detallada y crear una historia en 6 palabras, como lo hizo Hemingway con su icónico microrrelato "Vendo: zapatos de bebé, nunca usados".Mientras sigas practicando, siempre habrá cosas que golpeen tu ventana. "Escribir es eso, abrirles los postigos y que entren, un cuaderno detrás de otro", como dijo Cortázar.ANIKO VILLALBAAniko Villalba es argentina y autora de dos libros de relatos de viaje y de los diarios interactivos: "Mapa subjetivo de viaje", "Usted está aquí", "Diario de viajes mágicos" y "Soy la ciudad que habito". Entre 2008 y 2018 vivió viajando; recorrió más de 50 países y compartió su experiencia en el blog viajandoporahi.com. Desde entonces reside en Ámsterdam, donde se dedica a escribir y a dictar talleres de escritura. También tiene un podcast. Coescribió el libro "Rituales para una vida" (Fera, 2021) junto a Carolina Chavate.Edad recomendada: Adultos.