EN BUSCA DEL TIEMPO PERDIDO - ESTUCHE 3 TOMOSPara muchos historiadores y críticos «En busca del tiempo perdido» no sólo es una obra cumbre de las letras francesas del siglo XX, sino también una de las más grandes creaciones literarias de todas las épocas, en la que la trasposición en el relato de la vida de Marcel Proust (1871-1922), así como de personajes y ambientes sociales de su tiempo, dio forma a un nuevo y fecundo camino en el campo de la novela. Se incluyen en este estuche, repartidos en tres volúmenes, los siete títulos que componen la serie completa: «Por el camino de Swann», «A la sombra de las muchachas en flor», «El mundo de Guermantes», «Sodoma y Gomorra», «La prisionera», «La fugitiva» y «El tiempo recobrado».MARCEL PROUSTMarcel Proust (1871-1922) es uno de los escritores cruciales de la literatura moderna. Su vasta obra "En busca del tiempo perdido" -publicada íntegramente en la colección El libro de bolsillo de Alianza Editorial- está reconocida sin discusión como una de las más importantes de la literatura moderna.Edad recomendada: Adultos.