Dino Barbosa, alias Dino Rex, el terror de la escuela, o mejor dicho, de las escuelas (porque había sido expulsado de varias) llegó una mañana con una novedad: un lápiz de color morado que, según él, su tío le había prestado. Y lo primero que hizo fue mostrárselo a su compañero Lucio, mientras le revelaba un gran secreto: ese lápiz tenía una goma mágica que era capaz de borrar la historia. Lucio no le creyó, entonces Dino le dijo que se lo iba a demostrar. Y justo ese día, la maestra les iba a hablar de Manuel Belgrano…