El libro que inspiró la serie de HBO Exterminad a todos los salvajes.El sueco SvenLindqvistnarra en este diario su escalofriante recorrido por el desierto del Sáhara, desentierra los orígenes del genocidio europeo en África en el siglo xix y demuestra cómo éste sentó precedentes políticos que abrieron el camino a Hitler y su "solución final".Con un estilo literario incisivo y totalmente original, Lindqvistda testimonio de su experiencia en el continente africano, de sus preocupaciones morales y políticas y de su pasión por la historia y la literatura.