Planet 2  Arbeitsbuch   Deutsch für Jugendliche       Entdecken Sie Planet für Ihren Unterricht!    Zielgruppe: Jugendliche Deutschlerner mit Kenntnissen auf Niveau A1.    Lernziel: Band 2 führt zum Niveau A2 und bereitet auf die Prüfung Fit in  Deutsch 2 vor.    Didaktisch durchdacht: Dann funktioniert auch der Unterricht!    Planet bietet ein komplettes und didaktisch durchdachtes Konzept für die  Unterrichtspraxis. Die kurzen Lektionen sind genau durchstrukturiert. Jeder  Arbeitsschritt ist ausgewiesen, sodass ein sicherer Weg durch den Unterricht  führt.