Una aventura, una iniciación, una novela local en Villa del Parque atravesada por una herida nacional latente: un excombatiente de Malvinas trata –como puede– de ser un padre para un pibe al que le lleva apenas unos años. Narrada con una sensibilidad tan furiosa como precisa y con la potencia de la experiencia, Sebastián Basualdo cuenta un fragmento de nuestra historia, cuenta la adolescencia de los años 80, cuenta el barrio y sin detener nunca la acción –el primer levante, la primera cagada a trompadas, las locuras del tío policía cleptómano y el abuelo Caballero Rojo de Titanes en el Ring–, reflexiona sobre la escritura y la memoria con necesaria y original agudeza. Cuando te vi caer es, sin lugar a dudas, una pieza fundamental en el incompleto y atribulado mapa del último siglo argentino.