"Los testimonios que hicieron temblar el poder (1975-2019). El detrás de escena de los testimonios que revelaron el sistema enquistado de corrupción político-empresarial. Un libro que desnuda la intimidad de los protagonistas clave de las causas más resonantes. También es la historia de cómo la Justicia reaccionó a las diferentes causas según el poder de turno y, en algunos casos, según la presión de los medios de comunicación. La ley del imputado colaborador, más conocida como ley del arrepentido, solo en seis meses de haber sido aprobada sumó 31 arrepentidos, una cifra inédita para la justicia argentina. Esto abre el camino a muchas preguntas. ¿Se implementó bien la ley? ¿Hubo confesiones bajo coacción? ¿Se direccionaron algunos testimonios? ¿Se mandaron mensajes desde el poder político para que no hubiera arrepentidos en causas claves? ¿Cómo tomaron la decisión aquellos que buscaron acogerse a esta figura? Los arrepentidos plantea estos interrogantes y no sólo permite asomarse a cómo cambiaron las vidas de los personajes, algunos de los cuales son monitoreados electrónicamente y ya no pueden ejercer sus respectivas profesiones, sino también conocer las instancias más ocultas de sus negociaciones con la Justicia, a través de sus abogados o defensores oficiales. Una investigación que abre la discusión sobre el funcionamiento y los intereses del poder político.