La Terapia Gestalt aplicada a niños y adolescentes está poco desarrollada y difundida, y apenas existen publicaciones que se ocupen de ella. Desde hace más de diez años, el grupo de autores que participan en este libro imparte formación a psicólogos infantiles, pedagogos y personas interesadas en la terapia infantil. Aquí se presenta el resultado de su experiencia y de sus conocimientos en la materia, en unos textos asequibles para cualquier lector.En el libro cada autor aporta su particular visión de cómo encarar los conflictos infantiles y convivir con los diferentes caracteres que distinguen a cada niño. El carácter es la suma de ajustes creativos que cada niño ha tenido que desarrollar para adaptarse a su entorno. Esos ajustes surgen del impulso de supervivencia y de la necesidad que todos tenemos de ser queridos y aceptados.