NATIVAS, FLORES ARGENTINASAutores: Loreto Salinas, Paula Fernández.Este libro nos acerca las plantas nativas de nuestro país para que conozcamos sus propiedades botánicas y sus valores culturales y ecológicos. Con dibujos impactantes que expresan sus detalles y colores, y textos que nos cuentan qué animales las visitan, Nativas conjuga la información concreta con la belleza y singularidad de cada especie, para que aprendamos a reconocerlas y cuidarlas, y para que nos animemos a plantarlas en nuestros jardines, patios y balcones.