Jot Down 39, especial Diálogos, ofrece al lector un repaso por las distintas formas de dialogar: desde la diferencia, como lo hicieron Sartre y Aron; desde la admiración, como Hitchcock y Truffaut; y desde la distancia, como Rosalía de Castro y Emilio Pardo Bazán. Un viaje en compañía de las figuras más (y menos) dialogantes, los mejores dialogadores y algunos grandes dialoguistas, desde Ingmar Bergman o Platón hasta Anne Carson, Francisco Umbral, Andy Warhol y Pimpinela. En el trayecto haremos paradas en Cuba, Irlanda del Norte, Corea del Norte y Bulgaria e intentaremos dar respuesta a algunas de las preguntas vigentes en torno a este tema universal. ¿Son las máquinas capaces ya de hablar de tú a tú con los seres humanos? ¿Cómo consigue un director de orquesta comunicarse con sus músicos? ¿Quién destruyó en una sola noche todas las estatuas de Atenas, cambiando el mundo para siempre? ¿Y a quién pertenecía aquella voz que, después de secuestrar la señal de la televisión británica en 1977, se dirigió a millones de hogares en nombre de «Vrillon, enviado del Comando Galáctico Ashtar»?Jot Down 39, especial Diálogos, incluye más de treinta y cinco artículos y reportajes del puño de Fernando Iwasaki, Andrea Calamari, Manuel Arias Maldonado, Yolanda Morató, Juan Bonilla, Marilena de Chiara, Karlos Zurutuza y Bibiana Candia, entre otras firmas habituales en Jot Down, y tres grandes entrevistas: Eduardo Álvarez Tuñón , María Zamora y SFDK.