Al momento de su fallecimiento, con 95 años de edad, Eric Hobsbawm (1917-2012) era elhistoriador más famoso del mundo. Sus libros habían sido traducidos a más de cincuenta idiomas y era tan reconocido en Brasil e Italia como en Inglaterra y Estados Unidos. Sus escritos tenían un enorme y perdurable efecto en la práctica de la historia. Tras más de medio siglo, sus libros seguían figurando en las bibliografías obligatorias de las universidades del planeta. Hobsbawm tuvo una vida extraordinariamente extensa, a lo largo de la cual se interesó por muchos países y culturas, yendo de la poesía al jazz, de la literatura a la política. Vivió no solo como profesor universitario sinotambién como un joven comunista en la República de Weimar, un estudiante radical en Cambridge, un activista político, un conscripto, un flâneur del Soho, un intelectual de Hampstead, un periodista influyente, un viajero, en fin: una eminencia de las letras. En Una vida en la historia, Richard Evans cuenta la trayectoria académica de Hobsbawm, pero también su rol como testigo de la historia y de los eventos políticos y culturales fundamentales del siglo XX. Hobsbawm no solo escribió y habló acerca de muchos de los hechos más importantes de su tiempo, sino que participó en ellos, desde la resistencia comunista contra Hitler hasta la Revolución cubana, en la que se desempeñó como traductor del Che. Fue un actor principal de la escena jazzera del Soho en la década de 1950 y sus escritos resultaron centrales en el nacimiento del New Labour a fines de los años ochenta y principios de los noventa. Esta, la primera biografía de Eric Hobsbawm, es mucho más que un estudio de la vida de un historiador profesional. Es el estudio de una era.TRADUCCION: ARIEL MAGNUS