Salvador vive en un pequeño departamento de la Ciudad de Buenos Aires, pero en la época de las vacaciones, sus padres deciden enviarlo a más de 300 km, a la casa de su abuelo Ulises, lo que resulta realmente terrible para él, no porque vaya a extrañar a su familia, sino porque ¡allí no hay Internet! Una noche se despierta y nota que su abuelo no está en su habitación. Decide investigar y descubre un secreto: en el galpón se oculta una máquina increíble. En ese preciso momento ¡comienza la aventura de una nueva saga nórdica! Jaquelina Romero invita a los lectores a acompañar a Salvador, quien deberá poner todo de sí para ser muy valiente en este viaje por las antiguas tierras de los vikingos.