Viernes, 13 de noviembre de 2015, diez menos diez de la noche, sala Bataclan, París. Mil quinientas personas disfrutan de un concierto de rock del grupo Eagles of Death Metal. Tres terroristas irrumpen de pronto en el local y una ráfaga de fusil acalla con su estrépito los riffs de las guitarras eléctricas. Para el narrador de esta historia, un español presente en la sala junto a su novia y otra desprevenida pareja de amigos, es el inicio de una odisea que no acabará siquiera cuando sea rescatado con vida. Tras el atentado, comenzará para él un camino a la vez de destrucción y de reconstrucción, de abandono de su antigua vida y de reinvención de una nueva. Basada en unos hechos reales cuyo eco estremecedor aún no se ha apagado, esta primera obra de Ramón González retrata con precisa desnudez lo vivido esa aciaga noche, y también lo que no ocupó las primeras planas de los diarios y solo la literatura puede abordar: las secuelas de una experiencia traumática tras la cual la vida cotidiana ya no vuelve a ser la misma.