ALBERTO - LA INTIMIDAD EL HOMBRE - EL DETRAS DE ESCENA DE UN PRESIDENTE.«Me zambullí en la intimidad de Alberto Fernández y conviví con su círculo más cercano. Fui testigo directo de muchos momentos que jalonaron el regreso del peronismo a la Casa Rosada y pude reconstruir muchos otros gracias al invalorable aporte de sus protagonistas. Son historias increíbles y nunca contadas. Después de seguir durante tres décadas los avatares del PJ, pensé que ya nada ni nadie me iba a sorprender. Sin embargo, el detrás de escena del actual presidente fue revelador en tantos sentidos… Se asombrarán, como me pasó a mí.»Del prólogo de Diego Schurman«Recibimos un país muy destruido, peor de lo que pensábamos. Y no lo digo para discutir cuán grave es la herencia sino simplemente para que sepamos de cuán atrás partimos. Tan atrás que cuando planteo que hay que empezar por terminar con el hambre estoy poniendo la vara más baja de la igualdad, que es que comamos todos. El desafío es ir subiendo esa vara para que todos tengan oportunidades. Oportunidades de crecer, simplemente. Y para ello se necesita desarrollo e inversión.Además de la igualdad, la Argentina tiene un segundo debate, el de la institucionalidad. La Argentina institucionalmente no funciona bien. Y no funciona bien por diferentes motivos, entre ellos por los personalismos y la concentración de poder. Eso no está bueno.»Del epílogo de Alberto Fernández