El libros esta dirigido a estudiantes de ingeniería mecánica, de manufactura, industrial, aeroespacial, metalúrgica y de materiales, así como de ingeniería biomédica. Al igual que e ediciones anteriores, se presenta una visión general de esta disciplina , con énfasis en una cobertura especialmente cualitativa de la ciencia, la tecnología y la práctica de la manufactura.Este primer volumen se enfoca en la tecnología de materiales con temas y casos reales a través de situaciones que se presentan en la industria manufacturera.El texto ha sido revisado y actualizado totalmente. Contenido:Parte I. Fundamentos de materiales1. La estructura de los metales2. Comportamiento mecánico, ensayos y propiedades de manufactura de los materiales3. Propiedades físicas de los materiales4. Aleaciones metálicas: estructura y reforzamiento mediante tratamiento térmico5. Metales y aleaciones ferrosas: producción, propiedades generales y aplicaciones6. Metales y aleaciones no ferrosas: producción, propiedades generales y aplicaciones7. Polímeros: estructura, propiedades generales y aplicaciones8. Cerámicos, grafito y diamante: estructura, propiedades generales y aplicaciones9. Materiales compósitos: estructura, propiedades generales y aplicacionesParte II Procesos y equipo para la fundición de metales10. Fundamentos de la fundición de metales11. Procesos de fundición de metales12. Fundición de metales: diseño, materiales y economíaParte III Procesos y equipo de formado y modelado13. Laminación de metales14. Forjado de metales15. Extrusión y estirado (trefilado) de metales16. Proceso de formado de hojas metálicas17. Procesamiento de los polvos metálicos18. Procesamiento de cerámicos, vidrio y superconductores19. Formado y moldeo de plástico y materiales compósitos20. Operaciones de producción de prototipos rápidos. 