LAS HEREDERASHace seis meses que la abuela Carmen se abrió las venas en la bañera y nadie ha sabido aún por qué. Ahora, sus cuatro nietas vuelven a la casa del pueblo en la que murió y que han heredado. Lis se está recuperando de una crisis que sufrió allí mismo y solo quiere vender la propiedad y pasar página. Su hermana Erica sueña con organizar retiros espirituales y paseos botánicos. Olivia, prima de Erica y Lis y la mayor de las nietas, es cardióloga y busca en cada cajón alguna pista que ayude a explicar el final de la abuela. Por su parte, Nora, la hermana desastre, se plantea dejar que su camello utilice la casa como almacén para su mercancía. Cuatro mujeres jóvenes y un legado común por descifrar: ¿una casa o una maldición que corre en los genes?La crítica dijo:«Un relato revelador, mágico y adictivo».Eva Blanco Medina, Vogue«De la Cruz pone su talento al servicio de la puesta en escena del agotamiento de las mujeres, que no están locas, sino enloquecidas como se dice en la novela. Al final, un audaz despliegue narrativo condensa las vidas de las cuatro herederas.»Aloma Rodríguez, El MundoAIXA DE LA CRUZAixa de la Cruz (Bilbao, 1988) es licenciada en Filología Inglesa, doctora en Teoría de la Literatura y Literatura Comparada y escritora. Ha publicado las novelas Cuando fuimos los mejores (2007), De música ligera (2009), La línea del frente (2017) y Cambiar de idea (2019), ganadora de los premios Euskadi de Literatura 2020 y Librotea Tapado, finalista del XV Premio Dulce Chacón y reconocida por el suplemento Babelia como uno de los diez mejores libros del año. Es también autora del libro de relatos Modelos animales (2015) y del ensayo Diccionario en guerra (2018). Ha colaborado con diversas publicaciones como Babelia, La Marea o Vogue y escribe una columna mensual en el periódico Bilbao, además de dar clases de escritura creativa. Su obra ha sido traducida al inglés, al italiano y al portugués.Edad recomendada: Adultos.