Para Descartes, lo que estimamos como verdad se presenta de modo oscuro y confuso, tanto en la filosofía como en la vida cotidiana. Por eso el filósofo francés se ocupa de someter esas verdades a la prueba de la duda; de este modo la duda se torna metódica. Descartes se dirige a las raíces, a los cimientos o a las fuentes de donde provienen todos nuestros conocimientos. Tales fuentes son dos: la experiencia y la razón. Además de profundo pensador, es un escritor hábil y sagaz, y se empeña en procurar con su tarea filosófica el bien general de todos los hombres.