RECREACIONESCuatro jóvenes poetas han llegado a la ciudad de Chortópil, invitados al Festival del Espíritu Renaciente, y lo primero que hacen, por supuesto, es irse a beber. Está Jomski, un donjuán treintañero y solitario, al borde de la depresión; Yurkó Mórtich, a quien los médicos han advertido que está a punto de morir; el paranoico Grits Stundera, que cree ver espías del kgb por doquier; y Rostislav Martoflak, el ídolo de la juventud ucraniana, acompañado de su esposa Marta, que ha tenido que sumarse al viaje para que el famoso bardo no cumpla su promesa de hundirse en el delirium tremens. En apenas una noche, y en medio de una orgía de cultura popular, disfunción cívica, sexo y orgullo nacional, cada uno de estos personajes correrá su particular aventura y, arrastrado por los acontecimientos, dejará marcado para siempre su destino futuro. Como oportuno patrocinador de estas recreaciones primaverales, muy parecidas a una noche de Walpurgis, se pasea entre ellos nada menos que el diabólico Dr. Popel, el mismísimo Lucifer en persona, con máscara de psiquiatra suizo y complacientes modales de aristócrata. En esta novela, de ritmo trepidante y prosa originalísima, Andrujovich rinde homenaje a Gógol y Bulgákov, al tiempo que nos regala una carnavalesca sátira de los nacionalismos emergentes en la nueva Europa.YURI ANDRUJOVICH(Ivano-Frankivsk, Ucrania, 1960) Es una de las personalidades más singulares de la narrativa europea de los últimos años. Novelista, poeta, ensayista y traductor, fundó en 1985, junto a Viktor Neborak y Oleksandr Irvanets, el grupo poético Bu-Ba-Bu (a partir de la primera sílaba de las palabras ucranianas para bufonería, farsa y burlesco). En lengua castellana se ha publicado su «Revisión centroeuropea» dentro del libro Mi Europa, escrito en colaboración con Andrzej Stasiuk (Acantilado, 2005), y los ensayos El último territorio (Acantilado, 2006) y Pequeña enciclopedia de lugares íntimos (Acantilado, 2023), así como las novelas Recreaciones (Acantilado, 2007), Moscoviada (Acantilado, 2010) y Perverzión (Acantilado, 2012). Ha sido distinguido con el Premio Herder (2001), el Premio de la Paz Erich Maria Remarque (2005) y el Central European Literary Award «Angelus» (2006). Asimismo, su obra Doce anillos (Acantilado, 2007) recibió en el 2006 el Premio al Acercamiento Europeo.Edad recomendada: Adultos.