Pasaron los años, y Ámbar comienza la carrera de Letras en otra ciudad y en un nuevo hogar: la residencia universitaria, lejos de su familia, de sus amigas… y de Thiago. Luego de terminar su relación con él, solo tiene en mente preocuparse por ella misma y disfrutar de esta nueva etapa. Será un gran desafío, ese del que tantas veces había oído hablar: empezar de cero. En "La resi" la espera un universo de sorpresas, de la mano de un grupo de chicos y chicas que, de un modo u otro, cambiará su vida para siempre.Pero quizás no todo sea novedad: gente del pasado puede volver y Ámbar se verá obligada a preguntarse hasta dónde puede llegar alguien por "amor".Con esta novela, ¡No creas todo lo que escuches!, Mariela Peña nos invita a ser parte de una nueva entrega de la historia que ha crecido de la mano de sus lectoras y lectores.