THE NEW HEARTBREAKER - WATTPADUn nuevo problema llegó a la ciudad...Quinn Meyer huye de casa en busca de refugio y decide comenzar el año escolar en el exclusivo Everdeen. La idea suena genial: una ciudad desconocida en un clima tropical, un nuevo ambiente colmado de dinero, lujos y diversión, un horizonte lleno de aventuras. Entre los días de instituto, los atardeceres en la playa y las noches de fiesta, Quinn deja a su paso un rastro de corazones rotos. Pero cuando conoce al torbellino llamado Liam Hamilton, el sueño convertido en pesadilla de cualquier chica, todo deja de ser un juego.¿Qué precio estará dispuesta a pagar por sanar su corazón?Los lectores dicen:«Leer a Quinn y Liam pasando por tanto pero siempre siguiendo adelante es de mis cosas favoritas».«Viví, sentí y lloré a través de la historia de Quinn y Liam. Es una trilogía llena de sentimientos que recomiendo con los ojos cerrados».«Un libro adictivo desde el momento en el que lo comienzas a leer».«La manera en la que escribe Candela es tan fresca y fácil de leer que te mantiene atrapada, a la espera de qué va a suceder mientras la protagonista se encuentra rodeada de drama, tensión, diversión y muchos plot twists...».CANDELA CHUNGNació el 13 de diciembre de 2002 en Argentina. Empezó en el mundo de la lectura y la escritura cuando tenía once años y, desde entonces, no se detuvo. Actualmente sigue sus estudios universitarios mientras continúa escribiendo historias llenas de drama que te van a hacer reír y llorar al mismo tiempo. Es fan de Taylor Swift, del buen café y de los libros que hacen sentir una montaña rusa de emociones.Edad recomendada: A partir de 15 años.