LA BATALLA DE LOS MONSTRUOS Y LAS HADAS - LOQUELEO NARANJAEste libro se presenta como la primera novela de un perro escritor -Nepomuceno Mus- que narra, desde su particular punto de vista, entre los varones y las nenas de un grupo. Los gustos y las preferencias, las similitudes y las diferencias entre los géneros se manifiestan a través de monstruos y hadas, en un tono humorístico que no soslaya la realidad. Y, por suerte, terminarán tan amigos como siempre.GRACIELA MONTESNació en Buenos Aires en 1947. Es escritora, editora y traductora. Ha publicado libros para niños y jóvenes que circulan por todos los países de habla hispana, han sido traducidos al alemán, al catalán, al coreano, al griego, al hebreo, al italiano, al portugués y al tailandés, y han obtenido importantes distinciones. Es autora, además, de las novelas El umbral (1998) y Elísabet (1999) y de los ensayos La frontera indómita (1999) y El corral de la infancia (2001). La Fundación El Libro le otorgó en 1999 el Premio Pregonero de Honor, una distinción que tiene como objetivo fundamental dar público reconocimiento a los difusores de la literatura infantil y juvenil argentina. En 2004 la Fundación Konex distinguió su trayectoria profesional con el Diploma al Mérito en la categoría "Literatura Infantil", galardón que se otorgó a los escritores más destacados en los últimos diez años. Por la obra El turno del escriba, escrita en coautoría con Ema Wolf, ganó el VIII Premio Alfaguara de Novela 2005.Edad recomendada: A partir de 10 años.