Luque huye. Como todos deja un pasado atrás; solo que el suyo es temerario, lo hostiga y lo amarra. Es un pasado voraz, que a veces pone en tela de juicio su percepción: la altera con agoreras fantasías, la puebla de oscuros y persistentes fantasmas.Todo eso aspira a olvidar en su nuevo destino, Paraguay. Tiene un primo que puede ser un buen puerto de llegada. Suspicacias, historias familiares que prefiere no volver a oír, una intensa sensación de amenaza, hacen fracasar esa posibilidad. Recala en Ciudad del Este. Le han dicho que hay mucho trabajo y que puede prosperar. Una tierra donde las leyes son laxas y la muerte violenta un remedio usual, un paraíso para desterrados y fugitivos que carecen de prejuicios.  Él busca sobre todo superar la opresión que lo persigue desde hace demasiado tiempo, una aguda sensación de duplicidad, de inefable pesadilla. Se asienta, o eso parece. Conoce una mujer, algo que puede llamarse amor. Presume de haber encontrado su espacio. Sin embargo, a veces las presunciones son más optimistas que la realidad.Novela negra con acentos oníricos, Furia de invierno es un libro impecable. A partir del enigmático y oscuro Luque, con una prosa seca y una trama exacta, Perla Suez urdió una ficción absorbente, cuya lectura no da respiro. Hasta la página final, con su inesperada y contundente vuelta de tuerca.   