Antes de comerse el pastel, de andar en bicicleta, de poder hacer esa difícil coreografía de ballet o de ganar un juego con tu equipo, hay una historia de fracasos, decepciones, errores y momentos de casi, casi tirar la toalla. Pero, como narran elocuentemente la multipremiada escritora Katherine Applegate y la ilustradora Jennifer Black Reinhardt, no es más que la vida haciendo de las suyas. Fallar, intentar, no son el fin de la experiencia sino el camino mismo. Luego viene, si hay suerte, la hora del pastel. Esta historia, llena de sabiduría y amor, es un mensaje que resuena, y perdura, en las mentes de los muchos jóvenes lectores que han tenido la suerte de encontrarse con esta historia. Y le ocurrirá sin duda a muchos más, pues A veces volamos está destinado a convertirse en un clásico instantáneo.