Este libro, minuciosamente documentado, narra los episodios históricos que comenzaron con la llegada de navegantes que buscaban nuevas rutas marítimas y que continuaron con el advenimiento de salvajes corsarios e inescrupulosos conquistadores, enceguecidos buscadores de oro y riquezas ilusorias, fugitivos de todas partes del mundo y desventurados colonos e inmigrantes que se vieron involucrados en sangrientos enfrentamientos entre indios y blancos.La Patagonia infinita, tierra de áridas estepas, praderas y desiertos, con el viento como solitario habitante natural y dominante, es el escenario de una epopeya que se inició en el siglo xvi y parece continuar aun hoy. Su autor, Roberto Hosne, nos presenta en carne viva los sucesos fundamentales y turbulentos que marcaron para siempre la vida de nuestro Sur.