ESI PARA JOVENES - UNA CONSTRUCCION COMPARTIDAUn libro para aprender a cuidar el cuerpo y la salud, ejercer nuestros derechos, respetar la diversidad, reconocer la perspectiva de género y valorar la afectividad.Los cinco ejes de la Educación Sexual Integral (ESI) cuidar el cuerpo y la salud, ejercer nuestros derechos, respetar la diversidad, reconocer la perspectiva de género y valorar la afectividadencierra una amplia variedad de conceptos y contenidos. Estas páginas no pretenden agotar el tema, porque los cambios están aún en marcha. Desde la sanción de la Ley de Educación Sexual Integral en 2006 pasaron muchos años y leyes que ampliaron los derechos individuales de las ciudadanas y los ciudadanos de Argentina. Las nuevas generaciones necesitan conocer el marco normativo y sus derechos, para poder ejercerlos y respetarlos. Pero eso solo no basta. Avanzar hacia una convivencia más armónica y democrática, que cuestione formas de violencia muchas veces naturalizada, no es tarea de un día ni puede realizarse en soledad. Esa construcción es comunitaria, y aquí se analiza desde esa mirada. Porque los prejuicios, los estereotipos, los mandatos se desarman cuando reflexionamos con otros, cuando compartimos puntos de vista y, a partir de esos intercambios, formamos nuevas opiniones y actitudes.Este libro intenta ser un aporte para que los jóvenes puedan prepararse y pensar los modos de continuar levantando las banderas de los cambios hacia una sociedad más justa e igualitaria