El gótico transmigrado. Narrativa puertorriqueña de horror, terror y misterio en el siglo XXI es un esfuerzo por entender la narrativa gótica reciente de Puerto Rico, una ficción que se caracteriza por el pesimismo y el individualismo de sus personajes, por la desigualdad social y la violencia que esta genera, y, sobre todo, por ver la historia literaria puertorriqueña y los mitos vinculados con su historia sociopolítica desde el lente del horror, el terror, lo siniestro y monstruoso. Los capítulos que componen este libro intentan construir una tradición gótica a la vez que analizar más en profundidad el gótico contemporáneo. Las obras escogidas para analizar, además, muestran en su mayoría una preocupación por el contexto local en relación, por momentos, con el global y con los legados de la historia nacional del país, desde las colonizaciones española y estadounidense hasta los procesos socioeconómicos y políticos más actuales, como la recesión, la deuda y las nuevas migraciones.