El Diccionario Esencial de Química no se limita a dar una definición de los  conceptos más importantes de la materia, incluye además ilustraciones,  ejemplos, comentarios y problemas que contribuyen a una comprensión óptima  de los aspectos más complejos y difíciles que conlleva el estudio de la  química y apoyan el sentido pedagógico de esta obra. Además, también  aparecen materiales adicionales agrupados en los siguientes rubros: ¿Sobras  que...? y ¡Fíjate bien!, que presentan datos y aspectos curiosos que nos  remiten a la vida cotidiana, y trucos para desempeñarse mejor.     Como en otros diccionarios, también se han indicado remisiones, de tal  manera que la búsqueda de datos se facilite y la información obtenida se  amplíe, complemente y redondee de la manera más eficaz y completa posible.  Con todos estos elementos, el Diccionario Esencial de Química re-presenta  una poderosa herramienta auxiliar en el estudio de una ciencia que forma  parte inseparable de la vida moderna.