presenta una adaptación de la canción 10 indiecitos / Ten Little Indians, un clásico que acompañó a distintas generaciones en la enseñanza del inglés para los más chicos. Cuando nació este tema, en 1868, todavía se hablaba de "indios" para referirse a los pueblos originarios de América, ya que Colón había llegado a nuestras tierras en busca de "las Indias". Hoy, presentamos esta melodía interpretada por los indígenas de todo el continente, para reivindicar nuestro origen y las características de nuestras etnias originarias, verdaderas protagonistas de América. Nuestra heterogeneidad es tan amplia, que Carlos Higuera, el ilustrador, debió sintetizar nuestros rasgos para que quedemos todos incluidos. Cantamos esta canción en castellano y en inglés -lenguas impuestas por la conquista y el colonialismo-, pero dibujamos, hablamos e interpretamos a nuestro modo, como auténticos hermanos americanos.