¿Cómo pudieron tener varias personas el mismo sueño?¿Y por qué se suicidaron después?Cuatro hombres que no se han visto nunca y que no parecen tener nada en común han soñado lo mismo, una pesadilla recurrente presidida por una figura terrorífica.Luego, todos ellos son hallados muertos. La policía enseguida descubre que las víctimas compartían dos hechos significativos: habían pernoctado recientemente en un hotel viejo y misterioso de las montañas Adirondack y asistido a sesiones de terapia con el mismo hipnotista.David Gurney deberá apresurarse a resolver esta serie de interrogantes imposibles, que desconcertarán tanto a su cabeza como a su corazón.Una trama inteligente y vertiginosa, que dará giros magistrales. Descubrirás que nunca, ni siquiera en tus propios sueños, estás realmente solo.«John Verdon ha devuelto el trono de la novela negra a EE.UU.»Qué Leer