¿POR QUÉ PENSAR SOLO CON UNOS POCOS CENTÍMETROS DE MATERIA GRIS CUANDO ES POSIBLE HACERLO CON TODO EL CUERPO? La teoría de que el cuerpo y la mente están conectados entre sí de forma indisoluble en la salud está cada vez más generalizada. En este sentido, Einstein ya declaró que "tenemos que pensar las sensaciones que nos transmiten nuestros músculos". Pensar con el cuerpo es, en la práctica, una invitación motivada a no limitar nuestra capacidad de pensar y elaborar la realidad solo a la mente, a permitírsele pensar con todo el cuerpo. Una buena definición de este libro podría ser: «simple pero no simplista», tanto por la información que ofrece como por la forma en que se presenta al lector. El libro ha sido escrito a cuatro manos por un médico e investigador que ha estudiado las relaciones mutuas entre los factores psíquicos, físicos y culturales, y una periodista con experiencia directa en el mismo campo. El resultado es un texto avanzado desde el punto de vista teórico, pero inmediato e informal con multitud de ejemplos prácticos y anécdotas iluminadoras.