Estas páginas permiten a los padres intentar una alternativa distinta a la crianza sexista y así ayudar a los niños y a las niñas a salir de sus cajas rosa y celeste para encontrar sus identidades en un amplio mundo inclusivo.¿Queremos que nuestras hijas e hijos reciban exactamente la misma educación que nosotros? ¿O preferimos hacer pequeños y grandes esfuerzos para no transmitirles, de formas sutiles (y no tanto), la cultura machista?Un primer paso para comenzar a desmontar el sexismo es verlo, desarmar sus tramas invisibles; después, cuestionar los estereotipos que muchas veces repetimos sin darnos cuenta. Por inercia, podemos ser parte de la cultura que dice que las nenas van de rosa y los nenes de celeste; que a ellas se las felicita por ser lindas y simpáticas, y a ellos, por ser inteligentes y valientes. Y todo lo que viene después.Somos personas, autores, pareja, y criamos juntos hijos e hijas. Este libro nos desafió en todos esos sentidos y en el péndulo que va de lo particular a lo colectivo: nos da tiempo para pensarnos como padre y madre y revisar nuestras prácticas con respecto a una crianza igualitaria, pero también nuestro vínculo y nuestras individualidades para encontrar esas zonas grises en las que todavía no estamos del todo cómodos y no somos del todo iguales. Porque los dos lavamos los platos y cocinamos, y ninguno de los dos plancha, pero Ariel es mejor en la verdulería y el cuaderno de comunicaciones lo mira Liora; y ambos cargamos nafta, pero el mecánico sigue siendo de Ariel, aunque Liora se lleva mejor con las herramientas.Estas páginas contienen distintas reflexiones, ideas y estrategias para avanzar en un proyecto de crianza inclusivo e igualitario: aparecen en forma de preguntas, películas, libros, debates, series, canciones o palabras clave.