Pulga es un nene inquieto que vive con su abuela y su tía en un pueblo chico donde todos se conocen. Una mañana, en el jardín de su casa encuentra a un perro que nunca antes había visto y pronto se da cuenta de que es distinto: es súper silencioso, no dice ni guau… ¿Por qué será?Convertidos en amigos inseparables, Pulga y su perro vivirán una aventura increíble que se convertirá en noticia. Y, como las noticias vuelan, su fama llegará a los pueblos vecinos; en particular, a oídos de alguien que busca desde hace meses a su perro perdido... ¿Podrá Pulga aceptar que alguien más necesita a su mascota tanto como él?Andrea Braverman, autora de El ombligo del mundo y Viaje al mar -publicados por esta misma editorial-, nos trae una historia divertida y llena de ternura que nos hará recordar que ante cualquier adversidad lo que realmente nos une es el amor, la amistad y la familia.