Algo mágico debe haber sucedido… ¡Kyle está convencido de que ha creado un monstruo! Pero, ¿qué otra cosas puede hacer cuando La Gruta sufre el impacto de trece tormentas de nieve? Ahora su siniestro hombre de las nieves anda suelto y Kyle debe idear la manera de derretirlo. Si no lo logra, el monstruo arrasará todo a su paso con seguridad y Kyle se sentirá realmente aterrorizado.Colección Ultratumba ¿Te gusta el misterio?¿Te animas a las historias de terror? Entonces, ¡bienvenido a las más desopilantes aventuras! Un grupo de niños de una escuela cercana al cementerio son protagonistas de los suceso más atrapantes que nos pondrán los pelos de punta.