¿Acaso los sueños no forman parte de la realidad? ¿Cuál es el límite entre  la pesadilla y la vigilia? A lo largo de toda la historia de la humanidad,  los hombres de los más diversos pueblos y culturas han sentido fascinación  por ese mundo virtual previo a la existencia de las computadoras, el  misterioso reino de los sueños. A veces se los interpretó como profecías,  arbitrarias tajadas de futuro. Otras veces se los consideró como la solución  en clave de problemas del presente. Esos interpretadores de sueños que son  los psicólogos los entienden como la realización de deseos que nunca nos  permitiríamos en la realidad.