Definición: la fatiga es una forma de rotura que ocurre en estructuras sometidas a tensiones dinámicas y fluctuantes (puentes, automóviles, aviones, etc.) y se manifiesta en forma de grieta. Su principal peligro es que puede ocurrir a una tensión considerablemente menor a la necesaria para romper el material de un solo golpe, y aparecer sin previo aviso, causando roturas catastróficas.Fabio Morábito encuentra aquí el tono para mostrar en cada una de estas quince fascinantes historias dónde se producirá esa grieta de fatiga, operando un zoom que nos acerca a las cosas de un modo siempre singular, iluminador, a la manera de Kafka, y con la llaneza propia de Juan Rulfo.Porque su tema es este elemento de la vida cotidiana, su universo es total: el lector encontrará relatos sobre empresarios, escritores en crisis, podólogos, deportistas o incluso tribus indígenas, caballeros medievales y combatientes de la Guerra de Troya: una verdadera muestra de que el terreno de la imaginación se convierte en vasto campo de pastura cuando es pitando por una mano maestra.En estos quince relatos, Fabio Morábito despliega todo su ingenio y habilidad para narrar los sinsentidos de un mundo que parece expandirse y achicarse a la vez. Pero sobre todo brilla aquí la perspicacia con que capta ese momento en que las tensiones y fricciones comienzan a agrietar la existencia, y la sospecha o la inseguridad se infiltran en la vida cotidiana.Unas huellas en la arena, unas letras borroneadas en un crucigrama, un gesto inusual o una palabra desconocida en un libro pueden ser entonces indicio de aquello que más tememos.Un universo de personajes de lo más disímiles, una fina observación de la naturaleza humana y oficio narrativo para mantener al lector dentro de esa zona de perturbadora extrañeza, donde "nunca pasa nada extraordinario y sin embargo todo es inquietante, porque en la buena literatura la inminencia es más poderosa que la consunción" (Edgardo Dobry, Babelia).