Cinco cuentos deliciosos componen este menú especial. Los ingredientes han  sido seleccionados teniendo en cuenta el gusto de los comensales: princesas,  tías odiosas, caramelos, príncipes encantados, vaquitas de San Antonio,  muñecos de peluche. En cuanto a la preparación, fue llevada a cabo por cinco  expertas cocineras que de lo suyo saben mucho. ¡Buen apetito!Incluye:1 Caramelos de menta, de Karina echeverria2 Felipa, la princesa, de Pamela Ancharco3 Koki pasea en zapatillas, de Mercedes Pérez Sabbi4 Naiana, de Melina Pogoreslky5 Un gigante misterioso, de Daniela Feoli