LA GUERRA QUE PERDIMOSUn libro que muestra los rastros, los vestigios de un holocausto donde se difuminan los límites, los bandos, las auténticas motivaciones.«Entre las once crónicas que integran este libro la más antigua tiene fecha en 2014 y la más reciente en 2021. Lapso que abarca los años inmediatamente anteriores y posteriores a la firma del Acuerdo de Paz. Varias narran episodios que ocurrieron mucho antes de que gobernante alguno fuera capaz de sentar a los comandantes guerrilleros más ortodoxos y anquilosados a una mesa de negociación. Otras avanzan sobre personas cuyas vidas quedaron transversalizadas por ese acuerdo. Todas pueden leerse como diferentes formas de ser o caer víctima en esta guerra, en medio de las circunstancias específicas de cada territorio.»Este no es un libro sobre la guerra. Ni siquiera es un libro sobre quienes participaron en ella. Tendría que ser, más bien, el relato íntimo de un reportero que se tropieza en cada encrucijada con esquirlas y cicatrices, como quien va recogiendo trozos rotos en cada paraje lejano de la geografía nacional para intentar recomponer algo que se parezca a una explicación.¿Qué les pasó a los colombianos? Quizá sea prematuro ofrecer respuestas, pero ahí están los rastros, los vestigios de un holocausto donde se difuminan los límites, los bandos, las auténticas motivaciones. La guerra es eso que ocurre en otro lado y en otro tiempo: ese pasado que aún se conjuga en presente.JUAN MIGUEL ALVAREZJuan Miguel Álvarez (Bogotá, 1977), reportero independiente en temas de cultura y derechos humanos, escribe para diferentes revistas impresas y virtuales, y se desempeña como editor de Baudó Agencia Pública. Es autor de Verde tierra calcinada, libro que fue distinguido como uno de los tres mejores de la narrativa colombiana en 2018. También escribió otra obra de no ficción titulada Balas por encargo (2013), y la antología Lugar de tránsito (2021). Además de haber recibido distinciones del gremio en su país, ha sido incluido en la selección final del premio Gabo en dos ocasiones (2015 y 2017), y en la del True Story Award (2019). Vive en Pereira.Edad: Adultos