La llegada de un extraño forastero turba para siempre la monotonía de Iping, un pueblo inglés del condado de Sussex. De apariencia extraña y modales muy bruscos, el peculiar comportamiento del recién llegado irrita a los dueños de la posada donde se aloja e inquieta a los vecinos. Nadie sabe su nombre, nadie ha visto su cara, llena de vendajes y oculta tras unas gafas azules, y a toda costa los habitantes de Iping quieren descubrir el secreto. Pero cuando lo logran, lejos de quedar satisfechos, se enfrentan a la experiencia más aterradora de sus vidas: están ante la incorpórea presencia del Hombre Invisible.Publicada en 1897, es una de las más famosas novelas de Herbert George Wells. Entre la ciencia ficción y el género fantástico, El hombre invisible combina el mítico humor inglés con la reflexión ética, que cuestiona los avances de la ciencia a cualquier precio."Nadie se llame a engaño -advierte Wells-: con todo lo que tiene de seductora, y de gozosa, la fantasía de la invisibilidad es una fantasía de impunidad y, por lo tanto, de poder".