Desde los imponentes bosques de secuoyas del brumoso norte hasta las soleadas y surfistas playas del sur, el Pacífico baña este mítico"Estado Dorado".Incluye:.Capítulos especiales sobre Alcatraz, las mejores playas, rutas por carretera y regiones vinícolas..Información sobre: San Francisco, Condado de Marin y la zona de la bahía, Costa norte y los bosques de secuoyas, montañas del norte, Gold Country, Lago Tahoe, Yosemite y Sierra Nevada, Sacramento y Valle Central, Costa central, Wine Country: Napa y Sonoma, Palm Springs y los desiertos, Disneyland y el condado de Orange, San Diego y alrededores, Condado de Santa Bárbara y Los Ángeles..Y además: fotos sugerentes, mapas claros, herramientas para planificar el viaje e información en profundidad.