La vasta ciudad está construida de acero y cristal, y rodeada por un enorme muro que protege a sus habitantes del mundo salvaje del otro lado. El Estado Único gobierna todo con una autoridad inquebrantable y siempre bajo la supervisión del Benefactor. Sus ciudadanos son números que trabajan con horarios fijos, no hay vida privada, todo se hace a la vista de todos. El «yo» se ha convertido en un «nosotros». Esta historia es contada a modo de diario por un constructor de una nave interestelar llamado D-503, y en ella dejará constancia de cómo el amor se puede convertir en rebelión, y el instinto sexual es capaz de buscar el deseo de libertad. En un mundo donde todo parece controlado y feliz, siempre hay un atisbo peligroso de revolución.Precursora del género distópico de Aldous Huxley y George Orwell, Nosotros refleja las terribles consecuencias de los regímenes totalitarios que a comienzos del siglo xx se encontraban en pleno auge. En el futuro, nuestro estilo de vida en sociedad basado en la «libertad individual» es un estilo de vida salvaje, desorganizado y nómade. En esta sociedad del futuro, los sueños constituyen una grave enfermedad psíquica, la libertad sexual es vista como un acto practicado por bestias salvajes y la libertad personal está estrechamente vinculada al crimen.Nosotros de Yevgueni Zamiatin es una de las mejores novelas de ciencia ficción jamás escritas y sigue siendo un clásico de ficción distópica cien años después de su concepción.