Los amigos imaginarios andan siempre por ahí. Cuando hay mucha gente, se  asustan un poco y quedan quietos en su lugar.  Adoptan formas de objetos comunes: tijeras, dedales, lámparas, gomas de  borrar. De esa manera pasan inadvertidos. Y nadie se da cuenta que están  donde están. Luego, cuando no hay algo sospechoso alrededor, vuelven a ser  como siempre. A veces, se ponen a contar cuentos.  Unos son más conversadores que otros. Pero todos te entienden, aún sin  hablar. También pueden quedarse en silencio. Mirando.  Y escuchan todo lo que hay para escuchar.