El Diplodoco fue uno de los animales más largos y grandes de la tierra. Medía 27 metros de largo, 4 de alto y podía llegar a pesar 80 toneladas. Este peculiar saurópodo era de los más ligeros de su clase.Los lentos diplodocos eran animales hervíboros que se alimentaban de las hojas de los árboles. En esta aventura, una manada en busca de alimento tendrá que sobrevivir y protegerse de los inesperados ataques de los hambrientos alosaurios. Dino Historias es una serie de libros sobre los animales de la Era de los Dinosaurios, diseñada estilo Cómic. Cada libro narra una emocionante historia de aventura y peligro, basada en hechos y restos fósiles. También se incluye información fascinante sobre el diplodoco y otros dinosaurios que aparecen en la historia.