La clonación es el negocio del futuro.Un laboratorio sin escrúpulos ha creado una peligrosa loción capaz de convertirte en la persona que siempre soñaste.Puedes elegir la apariencia que desees de un catálogo de seres humanos y a cambio solo debes permitir que reescriban tu ADN para siempre.Pero no hay una sola cosa que la humanidad no pueda convertir en un arma. Y este sueño de vanidad muy pronto desatará el mismísimo fin del mundo.Un apocalipsis hilarantemente absurdo y terroríficamente posible de la mano del autor de John Cleaver.