Anormales, deficientes y especiales  Genealogía de la Educación Especial    Eduardo de la Vega         Muchos interrogantes han sido planteados en relación a la educación  especial: ¿Quiénes son los sujetos que hoy llamamos discapacitados y que se  supone son los destinatarios de la educación especial? ¿Cómo surgieron las  instituciones destinadas a ellos y por qué se desarrollaron e  institucionalizaron? ¿Cuál es la relación de las mismas con el sistema  educativo y con otras instituciones?   El objetivo de este libro no es esbozar una historia anecdótica de la  educación especial. No se trata de fijar fechas, citar nombres ilustres ni  reconstruir una cronología. Se trata más bien de reconducir las prácticas y  los discursos hasta los puntos más obscuros y remotos de sus orígenes, y  perseguir luego sus desarrollos, sus transformaciones y dispersiones.  Indagar cómo se dibujó el camino que va de la medicina higienista de fines  de siglo pasado al discurso del psicoanálisis, de la teoría de la  degeneración a la Declaración de Salamanca, de las primeras escuelas para  niños débiles a las actuales escuelas integradoras.  Una genealogía, en definitiva, que permita explicar cómo, más allá de las  transformaciones, se trata siempre de una misma voluntad de ordenamiento,  que se transforma, aggiorna, se torna crítica; reinventa -en definitiva- las  formas de disciplinar las diferencias y definir la normalidad.