NOSOTRAS - JOURNAL - MADRE E HIJA¿Cuál era el sueño de tu mamá cuando tenía tu edad?¿Qué es lo más gracioso que le pasó?¿Qué es lo que suele pensar tu hija antes de irse a dormir?¿Cómo imagina su vida en 10 años?Este diario o journal es un espacio para que mamá e hija escriban, dibujen, se cuenten historias. Sobre ellas. Sobre cada una.Un diálogo distinto, a construir. Un ida y vuelta que no es urgente. Como un juego. Uno que creamos Nosotras. Y guardamos en estas hojas.AGOSTINA FALDUTISoy Agos Falduti, me dedico a contar historias a través de la fotografía y la escritura. Soy fotógrafa, soy escritora. Me gusta pensar que también soy puente. Ayudo a otros a transmitir mensajes, a inspirar y contar quiénes son y lo que hacen. Soy autora del Journal Nosotras, un diario madre & hija para completar y compartir sus historias de una manera divertida. Nosotras es una conversación hecha juego.Edad recomendada: Adultos.