¿Cuál es el rol de la banca de desarrollo? ¿Qué intereses se esconden detrás de la negociación entre gobiernos y bancos multilaterales al momento de aprobar operaciones de crédito? ¿Los bancos de desarrollo imponen sus cosmovisiones? ¿Influye la orientación política de los gobiernos?  Christian Asinelli indaga en tres instituciones multilaterales —BID, Banco Mundial y CAF, Banco de Desarrollo de América Latina—, en diez países de América Latina —Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, Ecuador, Paraguay, Perú, Uruguay y Venezuela—, en la orientación política del gobierno —pro Estado/pro mercado— y en la tipología de los créditos —de inversión o de ajuste—, para entender el comportamiento de bancos y gobiernos al encarar proyectos con financiamiento internacional.  Para explicar los vaivenes, aciertos y desaciertos de ese vínculo, el autor recurre a su conocimiento de primera mano del objeto de estudio, en tanto funcionario público del Estado argentino y de organismos internacionales, como a su formación académica en el campo de la Ciencia Política; de hecho, la base del análisis que aquí presenta proviene de la investigación para su tesis de doctorado.