AL FIN !   -    9789877803938Edad: AdultosAndrew Graham-Yooll (Buenos Aires, 1944 - Londres, 2019). Fue periodista, escritor, traductor y poeta. Con un amplio dominio del inglés desde muy chico, se inició en el periodismo trabajando en el Buenos Aires Herald en 1966, donde entre 1974 y 1975 publicó, con la anuencia del director del diario, los nombres de los desaparecidos, listas que luego enviaba a Amnesty Internacional. Amenazado de muerte por los militares, en 1976 debió irse del país junto con su familia. Estas experiencias dieron lugar a dos de sus libros más reconocidos: Memoria del miedo (1999) y Tiempo de tragedias y esperanzas. Cronología histórica 1955-2005. De Perón a Kirchner (Lumiere, 2006). Instalado en Londres trabajó en los diarios The Daily Telegraph y The Guardian, desde donde cubrió la guerra de Malvinas, y fue director de la revista de la organización por la libertad de expresión Index on Censorship.De regreso en Buenos Aires, dirigió el Herald entre 1998 y 2007 y colaboró en La Nación y Página/12. Ha publicado alrededor de treinta obras, entre ellas Goodbye Buenos Aires (1997), Agonía y muerte de Juan Domingo Perón (2001), Buenos Aires, otoño 1982. La guerra de Malvinas según las crónicas de un corresponsal inglés (2007 y 2017) y El Inglés. Rosas visto por los británicos (2017). Además tuvo a su cargo antologías bilingües del dramaturgo Harold Pinter y de poetas argentinos y tradujo al inglés obras de la serie Teatro x la Identidad, de las Abuelas de Plaza de Mayo, para su publicación en Londres, así como los primeros números de Mafalda, de Quino.SINOPSISEnvejecer implica prepararse para morir y este libro es un ejercicio en eso, en preguntarse en cómo son las cosas cuando uno no está. ¿Cómo se van a acordar del golpe de 1976 cuando ya no estemos los que lo vivimos?¿Cómo no nos acordamos del pogrom de 1919 o las ejecuciones de Mitre? ¿Y qué se hace con las toses, el paso lento, los médicos permanentes? ¿Qué va a ser de las caras que todavía recordamos de tantos años atrás, desaparecen con nosotros? ¿Tienen razón los mexicanos?Como este es un libro de Graham-Yooll hay un par de valentías, que tienen que ver con el sexo. "La jubilación del pene" es una lección de sexualidad para la tercera edad en un bar rotoso de Barracas, seguida de un poema de Yeats sobre una amante envejecida y otro de Baudelaire.Pero también y sobre todo está una de esas cosas que salían de los cuadernos de Andrew, uno de esos espejos durísimos. Es el diálogo con su ex mujer de tantos años en una visita a la vivienda asistida donde ella penaba, un diálogo que ella lleva al sexo, a los mejores recuerdos, al ¿te acordás? más gráfico que hay. A cuando eran jóvenes y no podían esperar.Ese era Andrew Graham-Yooll, uno que se retorcía de incomodidad durante un diálogo así pero después lo anotaba fielmente para publicarlo. Era valiente, nomás, y este es un libro valiente.Del prólogo de Sergio Kiernan