EL AÑO EN QUE NACIÓ EL DEMONIOVirreinato del Perú, 1623. En una noche negra como ninguna otra, el demonio se hizo carne en la Ciudad de los Reyes cuando, en el convento de Santa Clara, una novicia dio a luz a una horripilante bestia de dos cabezas, lengua bífida y ocho extremidades. El nacimiento del engendro coincide con la aparición en la capital de una mujer de nombre Rosa, quien, se dice, es capaz de hablar con Dios y con el Diablo. Bruja o santa, se ha convertido en objetivo del Santo Oficio, que no descansará hasta revelar las verdaderas intenciones de la joven, así como su posible relación con el parto demoniaco y los terribles hechos que se desencadenarán con él.En una ciudad enlodada por el crimen y la corrupción, asolada por malos augurios y vientos de incertidumbre, Alonso Morales, un novato alguacil del Santo Oficio, dará testimonio de la llegada del Maligno en tanto descubre cuán difícil es distinguir los caminos que separan el bien del mal.Santiago Roncagliolo da vida a una época oscura, abundante en intrigas y envuelta en los fantasmas de la superstición y la idolatría en una novela que lo confirma como un autor con una «versatilidad sin parangón para desplegar las especies novelísticas más variadas» (El Comercio).SANTIAGO RONCAGLIOLONació en Lima, Perú, en 1975. Jugando con el thriller, el noir y el humor negro, ha publicado siete novelas. Abril rojo recibió el premio Alfaguara y el Independent Foreign Fiction Prize británico. La pena máxima fue finalista del premio francés Violeta Negra y ha sido llevada al cine, al igual que Pudor. Y líbranos del mal se mantuvo durante un año en la lista de las novelas peruanas más vendidas. Su último libro, de cuentos, se titula Lejos y habla sobre la vida de los latinoamericanos en España. También ha publicado una trilogía de historias reales sobre el siglo xx hispanoamericano, entre ellas, La cuarta espada sobre Sendero Luminoso y El amante uruguayo sobre Federico García Lorca. Sus libros para niños han sido distinguidos con el premio Barco de Vapor peruano y el White Raven de la Biblioteca de Múnich. Reside en España, desde donde escribe series de televisión y películas, muchas de ellas basadas en libros.Edad recomendada: Adultos.