PALABRAS SIN MÚSICAAfamado compositor de renombre mundial, por sus no menos célebres sinfonías, óperas y bandas sonoras, de Philip Glass podría afirmarse incluso que, por su cuenta y riesgo, dio con el sonido dominante que esculpiría la banda sonora de la música clásica del siglo XX. Mas para nuestra muy grata sorpresa, se nos presenta aquí con un instrumento al que no nos tiene muy acostumbrados: la voz de un narrador nato y de un cronista agudo y detallista, para componer, con la recreación de sus recuerdos, algunas de las estampas más interesantes de su vida y de cuanto nos ha dado la música contemporánea.Nacido en Baltimore en 1937, Philip Glass estudió en la Universidad de Chicago y en la Juilliard School. Compositor de óperas, bandas sonoras y sinfonías, sigue recorriendo los auditorios de medio mundo acompañándose del Philip Glass Ensemble. Vive en Nueva York.PHILIP GLASSPhilip Glass es un compositor de música clásica minimalista estadounidense. Estudió en la Juilliard School de Nueva York. Su reconocimiento internacional aumentó desde la aparición de su ópera Einstein on the Beach.Edad recomendada: Adultos.