Ramón L. Falcón. Baluarte de la represión nacional Christian PetralitoPrólogo de Osvaldo BayerFalcón, el sirviente de un sistema que transformó la palabra progreso en la explotación de los de abajo para dar cada vez más el poder a los de arriba.Un enemigo íntegro a los principios de Libertad, Igualdad, Fraternidad. En las páginas que aquí se abren está la justa descripción de uno de esos servidores de aquella sociedad más que injusta.Aprender, analizar, llegar a conclusiones. A eso nos incitan estas páginas.(del prólogo por Osvaldo Bayer)