BETINA, LA MAQUINA DEL TIEMPO"¡Qué tiempo loco!", comentan los vecinos. Un día, un chaparrón inesperado; al rato, un calorcito de verano en pleno invierno. ¡El cambio en el clima está en boca de todos! Pero nunca dio tanto que hablar como en el barrio de Florida. Todo empezó cuando Elías Bloy instaló a Betina, la máquina del tiempo, en su patio trasero y ofreció sus servicios. Por suerte, en Punta Alta ese no es el problema. Allí los que llaman la atención son Eusebio y su mamá. Él, un pingüino de Magallanes. Ella, una maestra de Música.GRACIELA MONTESGraciela Montes nació el 18 de marzo de 1947 en Buenos Aires, Argentina. Se crió en Florida, un barrio del Gran Buenos Aires, y muchos de sus relatos transcurren allí. Es profesora en Letras y traductora. En 1980 obtuvo el Premio Lazarillo (accésit) por Amadeo y otra gente extraordinaria. Fue nominada al Premio Hans Christian Andersen en 1996, 1998 y 2000. En 2005 recibió, junto a Ema Wolf, el Premio Alfaguara por El turno del escriba; y en 2018 obtuvo el Premio Iberoamericano SM de Literatura Infantil y Juvenil. Publicó Uña de dragón (una historia que son dos), Tengo un monstruo en el bolsillo, Y el árbol siguió creciendo, Amadeo y otra gente extraordinaria, Más chiquito que una arveja, más grande que una ballena; y la serie Federico, entre muchos otros títulos. En octubre de 2021, Graciela Montes fue distinguida por la Legislatura porteña como Persona destacada de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires en el ámbito de la educación.Edad recomendada: a partir de 7 años