El Indio Solari y Jorge Luis Borges como singularidades que subvierten el orden impuesto en sus campos discursivos. Pablo Cillo, el autor de Filosofía ricotera, elige "El Sur", un cuento borgeano sobre las caídas y los duelos, para hablar de filosofía y de las letras de Solari, y como un alquimista eximio demuestra que se pueden mezclar el agua y el aceite.Los universos de Borges y Solari llegan a las fronteras del sentido donde colapsan los opuestos: lo nacional y lo foráneo, la alta cultura y la cultura popular. Solari juega con los escombros de un mundo que alguna vez tuvo un orden, Borges llega prematuramente al filo por donde ese orden comenzó a desmoronarse.¿La fisura que habita Solari estaba ya presente en Borges?¿Las armas de Borges son retomadas por Solari?Pablo Cillo nació en la Ciudad de Buenos Aires en 1982 y se crió en elbarrio porteño de Constitución. En el año 2008 se recibió de Profesor de Filosofía en la Universidad de Buenos Aires y a partir del 2009 comenzó a dar clases en distintos colegios secundarios. En el 2011 fue designado como Director en el Colegio Palermo Sounder, el primer colegio con una especialización en música Rock & Pop. Publicó Filosofía ricotera, en 2013, también en la editorial Del Nuevo Extremo.