EL ARTE DE LA PROFESIA HAY DEMASIADAS HISTORIAS QUE COMIENZAN DE LA MISMA MANERA: UNA PROFECÍA.Un elegido. La inevitable misión de dar muerte al villano, salvar el reino y cumplir con un destino grandioso.Pero esta no es una de esas historias.También empieza con una profecía: un niño se alzará para derrotar al Kan Eterno, un cruel e inmortal soberano divino, y salvar el reino.Y la profecía señala a un héroe, Jian, criado entre lujos y esplendor desde su nacimiento, célebre antes de ganar una sola batalla.Pero ahí es donde la historia da su primer giro: la profecía estaba equivocada.A continuación, se despliega un relato mucho más asombroso de lo que cualquier profecía podría predecir y con muchos héroes inesperados: Taishi, una anciana archimaestra de las artes marciales mágicas del reino, que creía que sus días de aventuras habían quedado atrás; Sali, una guerrera apegada a la tradición que descubre lo poco que valen las reglas cuando desaparece el líder al que ha consagrado su vida; y Qisami, una asesina caótica para la que matar es quizás demasiado placentero.Y el propio Jian, que debe hallar la manera de convertirse en lo que no cree poder ser: un héroe, pese a todo.«Un relato vertiginoso de política y artes marciales fantásticas… Chu nos narra un coming of age con un "elegido" que hace frente a auténticos desafíos para convertirse en un héroe». -ROBIN HOBB, autora de la trilogía El asesinoWESLEY CHUWesley Chu es uno de los autores de ficción especulativa más vendidos del New York Times. Originalmente fue criado por sus abuelos en Taiwán mientras sus padres estudiaban en los Estados Unidos. En 1982, se unió a sus padres en Lincoln, Nebraska, y luego se estableció en Chicago en 1990.Edad recomendada: Adultos.