Poesía y cuento. Antología          Rubén Darío nos cuenta la misma historia una y otra vez, pero de maneras muy  diferentes. Es el drama de un poeta cuyo genio trasciende la incomprensión  de sus tiempos. La mirada fantástica, la maravillosa, la realista, la  poética confluyen en una mirada singular y multifacética. La del artista que  desde su torre de marfil jamás deja de dialogar con los hombres de su  tiempo.  Esta selección de poemas y cuentos pretende mostrar las diferentes miradas  del autor y del Modernismo hispanoamericano.