Mavi ha tenido que mudarse con su familia. Todo le resulta nuevo y distinto: también en casa ha habido cambios de los que no quiere hablar con nadie. Una tarde, que no parece diferente a cualquier otra, todo se precipita. Tiene que tomar varias decisiones, en segundos, sin poder pararse a pensar. A partir de ahí empieza el desafío, que deberá resolver sola, en medio del frío y la noche, sin poder avisar a nadie lo que le pasa. Ella no lo sabe, pero cuenta con muchas personas que la quieren y están decididas a ayudarla, que irán descubriendo de a poco las pistas de su desaparición. La duda es: ¿llegarán a tiempo? Una historia de la escritora uruguaya Alicia Escardó Végh que no da tregua, en la que se pone a prueba la capacidad de una joven para superar las adversidades.