J. Kenner, una de las grandes maestras del romance erótico, nos ofrece el esperado desenlace de su nueva trilogía, «Pecado», ambientada en un mundo marcado por el lujo, el misterio y las pasiones más prohibidas.Hay momentos en que solo la fuerza del amor puede salvarnos de nuestros enemigos. Y por ese amor hay que luchar sin dudarlo, con la misma fuerza que nos da el saber que somos amados.La amenaza sigue acechando el tormentoso romance de Jane y Dallas. Y no se trata ya solo de la incomprensión de sus seres queridos sino de alguien que desea hacerles daño y está utilizando todos los medios que tiene a su alcance para conseguirlo.Dallas ignora quién se halla detrás de las sombrías amenazas, pero sí sabe una cosa: sin Jane a su lado, en la cama y en la vida, nada sería lo mismo. Por eso, cuando ella desaparece, la angustia de Dallas no tiene límites. Necesita encontrarla y rescatarla de esa persona que los odia y que quiere descargar sobre ellos todo el resentimiento acumulado durante años de envidia. Debe salvar a Jane, salvar el amor que se profesan y, al mismo tiempo, salvarse a sí mismo de un futuro que no tendría sentido sin la única mujer que ha amado.