DICCIONARIO DE LA ESTUPIDEZImpía e iconoclasta disección de algunas de las curiosidades más absurdas e inexplicables de la historia del pensamiento humano. "Dos cosas en la vida son infinitas, el universo y la estupidez humana, pero mis dudas albergo aún sobre la veracidad de la primera afirmación", dijo Einstein. De tan trillada constatación -a saber: cuán extendida campa la estupidez- despréndese el apremio de Piergiorgio: tratar de comprender lo que realmente nos convierte en seres tan singularmente lerdos. En Diccionario de la estupidez, Odifreddi analiza y desmenuza para el vulgo una portentosa muestra de las incontables manifestaciones de la estupidez antropogénica de nuestra existencia; basándose para ello tanto en experimentos científicos como en anécdotas que trufan nuestro quehacer cotidiano -desde el Principio de Incompetencia de Peter a la ley de Murphy-. Valiéndose del rigor lógico-matemático con el que escruta su propia curiosidad, Odifreddi nos ofrece la clave para desbrozar cuanto nos brinda la sabiduría popular de nuestra aterradora realidad sin perder la sonrisa.Edad recomendada: Adultos.