MINI HÁBITOS - CÓMO LOGRAR GRANDES RESULTADOS CON EL MÍNIMO ESFUERZOLa ciencia de los minihábitos destapa las incongruencias de la mayoría de las estrategias de crecimiento personal, estrategias de superación que van en contra de las reglas naturales de tu propio cerebro y que a la larga lo único que consiguen es alimentar la culpa y la frustración. Un minihábito es una pauta sencillísima de conducta positiva, que puedes aplicar cómodamente en tu día a día. Cumplir con un minihábito requiere un esfuerzo tan nimio que es imposible flaquear. Para conseguir resultados permanentes tienes que dejar de luchar contra tu cerebro y actuar según sus reglas. Cuando lo haces, el miedo, la duda y las vacilaciones desaparecen de la ecuación y te descubres a ti mismo como amo y señor de una fuerza de voluntad que ni sospechabas poseer. Hacer un poquito es mejor que no hacer nada (matemática pura), y hacer un poquito todos los días es infinitamente más efectivo que hacer mucho en un día. Porque hacer un poquito cada día es suficiente para cristalizar un hábito fundamental que puede cambiarte la vida.STEPHEN GUISEStephen Guise es indiscutiblemente la máxima autoridad y el líder mundial en cuanto a estrategias para la formación de hábitos. Ha desarrollado un amplio abanico de ideas no convencionales pero altamente efectivas, en particular sobre la importancia de la fuerza de voluntad, sobre los planes de acción que no requieren motivación, sobre crear un plan de recompensas, sobre los ciclos del éxito y sobre la importancia de los pequeños pasos para la formación de minihábitos. La presente obra ha sido ya publicada en catorce idiomas. Le gusta el minimalismo, el basketball y viajar por el mundo. Stephen sigue escribiendo cada día en su apartamento de Seattle.Edad recomendada: Adultos.