"Caracol, ¿dónde estás?" se publicó por primera vez en 1962y 55 años después sigue conservando la frescura y la originalidadiniciales. En esta obra para pre-lectores y primeros lectores,Tomi Ungerer utiliza el recurso del camuflaje -que tambiénle inspiró "¿Dónde está mi zapato?"- para proponer un sencillojuego visual: indagar en las formas, escudriñar en los detallesy los escenarios que rodean a los personajes para encontrarel objeto escondido.Basta el título del libro para dejar el interrogante abierto en cadapágina: una incitación a la búsqueda, a la curiosidad y al desarrollode la agudeza visual, a través de ilustraciones reconociblesy una paleta de colores intensos y luminosos.Así, desde la misma letra por la que empiezan las palabras conchay caracol, hasta la apariencia de diversos elementos del hogary la vida cotidiana, pasando por la fisonomía de numerososanimales y plantas, la presencia de la espiral logarítmica-y su versión tridimensional en hélice- está muy presenteen nuestro día a día; especialmente en la naturaleza.Basta afinar el ingenio para descubrirlas.