QUE SEA MUTUO O NO SEA NADA. ARMA UNA PAREJA SANA Y FELIZ - Edad recomendada: Adultos.PAOLA BERTIZ BROLLPaola Bertiz Broll es licenciada en Psicología e influencer. Se especializa en inteligencia emocional, autoestima, dependencia emocional, trastornos de ansiedad y mindfulness. Ofrece servicios de terapia en su consultorio en Belgrano y también de modalidad online. Educa a sus pacientes con herramientas y tareas didácticas con el fin de que progresen personalmente. Además, realiza talleres sobre educación emocional y participan personas de todos los rincones del país. Comparte sus conocimientos y concientiza sobre salud mental en la televisión, radio y revistas, pero principalmente a través de redes sociales: Paola cuenta con una comunidad con más de 200.000 seguidores en Instagram (@pao_mipsicologa) que disfrutan y aprenden de reflexiones diarias sobre amor propio.SINOPSISSi vives esperando su mensaje, si solo recibes las "miguitas", si te propusiste hacer "contacto cero" pero sigues mirando sus redes sociales, si no puedes soltar esa relación que te lastima y no suma... Este libro es para ti.¡Basta de estar "en bandeja"! Que sea mutuo o no sea nada.Paola Bertiz Broll, psicóloga, especialista en dependencia emocional, con más de 200.000 seguidores en Instagram, te propone ejercicios fáciles y potentes para que te desprendas de relaciones tóxicas, reconstruyas tu autoestima, y armes una pareja sana y feliz.Paola Bertiz Broll es licenciada en Psicología e influencer. Se especializa en inteligencia emocional, autoestima, dependencia emocional, trastornos de ansiedad y mindfulness. Ofrece servicios de terapia en su consultorio en Belgrano y también de modalidad online. Educa a sus pacientes con herramientas y tareas didácticas con el fin de que progresen personalmente. Además, realiza talleres sobre educación emocional y participan personas de todos los rincones del país. Comparte sus conocimientos y concientiza sobre salud mental en la televisión, radio y revistas, pero principalmente a través de redes sociales: Paola cuenta con una comunidad con más de 200.000 seguidores en Instagram (@pao_mipsicologa) que disfrutan y aprenden de reflexiones diarias sobre amor propio.ÍNDICEINTRODUCCIÓNCAPÍTULO 1. ¿Qué es el amor de pareja?CAPÍTULO 2. Los peligros y obstáculos para el amor de parejaCAPÍTULO 3. La delgada línea roja entre amor sano y relación patológicaCAPÍTULO 4. Las formas del apego: apegados sí, pegados no y pegoteados menosCAPÍTULO 5. La regulación emocionalCAPÍTULO 6. Cómo soltarCAPÍTULO 7. ¿Me toca decir a mí "chau"?CAPÍTULO 8. Formas de desaparecer sin dar la caraCAPÍTULO 9. (Re)construir mi amor propioEPÍLOGOBIBLIOGRAFÍANOTAS