EL LIBRO DE LA RISA Y EL OLVIDODel autor de La insoportable levedad del ser.Mientras Tamina, una joven viuda en el exilio, quiere recuperar sus diarios íntimos para reconstruir  con ellos sus cada vez más vagos recuerdos de su vida matrimonial, Mirek, en Bohemia, trata en cambio de recobrar unas antiguas cartas de amor para borrar parte de su pasado. Como dice el propio Milan Kundera, El libro de la risa y el olvido «es una novela sobre Tamina y, en el instante en el que Tamina desaparece de la escena, es una novela para Tamina. Ella es el personaje principal y el principal espectador y todas las demás historias son una variación de su historia y se reúnen en su vida como en un espejo… Una novela sobre el olvido y Praga, sobre Praga y los ángeles».«Uno se debate entre el profundo placer por la ejecución de la novela y el asombro por el dolor que la inspiró.» Ian McEwanUna novela ya clásica en torno al olvido, el erotismo y el humor.MILAN KUNDERANació en la República Checa en 1929. Vivió en París desde 1975 y falleció en esa misma ciudad el 11 de julio de 2023.Edad recomendada: Adultos.