LA GAYA CIENCIANietzsche calificó a "La Gaya ciencia" como "el más personal de todos sus libros". Fue aquí donde proclamó por primera vez la muerte de Dios, a la que está dedicada gran parte del libro, y su doctrina del eterno retorno. El libro contiene algunas de las discusiones más sostenidas de Nietzsche sobre el arte y la moral, el conocimiento y la verdad, la conciencia intelectual y el origen de la lógica. La mayor parte del libro se escribió justo antes de Así habló Zaratustra, la última parte cinco años después, después de Más allá del bien y del mal. Encontramos a Zaratustra en estas páginas, así como muchas de las ideas filosóficas más interesantes de Nietzsche y la colección más grande de su propia poesía que él mismo haya publicado.La Gaya ciencia es uno de los mejores libros de Nietzsche. Su mente maravillosamente fértil vaga por la humanidad, sus pensamientos, sus emociones, su comportamiento y sus debilidades con notable claridad, con perspicacia, ¡pero también con humor!.FRIEDRICH NIETZSCHEFriedrich Wilhelm Nietzsche fue un filósofo, poeta, músico y filólogo alemán, cuya obra ha ejercido una profunda influencia en el pensamiento mundial contemporáneo y en la cultura occidental.Edad recomendada: Adultos.