Cuando tenemos poco tiempo, dedicar horas a planear y llevar a cabo una alimentación sana parece imposible, pero existen ciertas claves y aliados que nos pueden acercar a una versión más saludable sin tanto esfuerzo. Tener un plan semanal, utilizar productos de estación, involucrar a la familia, contar con los utensilios adecuados y acopiar ingredientes son solo algunas de las estrategias fundamentales. En este libro, además de buenos tips y grandes ideas, hay más de 70 recetas para preparar almuerzos, cenas, postres o viandas para la escuela y el trabajo en forma exprés.