El doctor Wayne W. Dyer es un autor muy querido, y es mundialmente conocido como "el padre de la motivación". Estuvo en primera línea del movimiento para el crecimiento personal durante décadas. En algún momento, muchos nos hemos sentido tocados por su manera carismática y directa de hablar y escribir. Tal vez estabas en una librería y te sentiste atraído por uno de sus títulos, en el que descubriste palabras que cambiaron el curso de tu vida… O tal vez esta sea la primera vez que te encuentras con la sabiduría de Wayne, ¡y no estás muy seguro de lo que te va a ofrecer!En esta colección de citas encontrarás palabras ingeniosas que te harán reír, frases enigmática que te harán pensar, y sabios pasajes que te recordarán el poder de tus propias creencias. Verás que Wayne fue cambiando a lo largo de los años, pasando de explicar cómo vivir sin límites y abandonar las excusas, a enseñar cómo vivir "en el Espíritu" y descubrir la belleza del Tao. A medida que leas la cita del día, o que bras el libro al azar para encontrar una comprensión, esperamos que grabes en tu corazón el significadode uno de sus dichos favoritos: "Cuando cambias la manera de mirar las cosas, las cosas a las que miras cambian."