Sylvestri Yarrow tiene una racha de mala suerte de la que no ve el final. Desde que murió su madrehace todo lo que puede para mantener a flote el negocio familiar, pero no es tarea fácil. Las deudasse acumulan y los ataques de los nihil son cada vez más frecuentes. Syl ha decidido viajar hasta lacapital, Coruscant, para pedir ayuda, pero se desvía del rumbo cuando se ve envuelta en unadisputa entre las dos familias más poderosas de la galaxia por el control de un sector del espacio en la frontera. Los problemas de los ricos no le interesan en lo más mínimo, pero quizá al menos pueda sacar una buena recompensa.Mientras tanto, la maestra Jedi Vernestra Rwoh ha sido llamada a Coruscant, sin saber muy bien por qué o por quién. Cuando ella y su padawan, Imri, llegan a la capital, descubren que elmaestro Jedi Cohmac Vitus y su padawan, Reath, también fueron convocados para mediar en la disputa entre las dos familias. Pero ¿por qué es tan importante un pedazo de espaciovacío? La respuesta llevará a Vernestra a poner a prueba sus capacidades, y a Syl, a enfrentarse a su pasado y a revelaciones que se esconden entre las sombras.Una disputa entre las dos familias más poderosas de la galaxia genera problemas y losjedi son enviados a mediar para conseguir la paz.Justina Ireland