Si pierdes todo lo que amas, ¿cómo sobrevivir y empezar de nuevo? La casa del almendro cuenta la historia de una familia de refugiados que escapa del conflicto y la guerra en Afganistán en la década de 1990, e inicia un largo viaje en busca de libertad y seguridad.Samar, de quince años, comparte la historia de su increíble viaje en el Expreso Trans-Siberiano, con la ayuda de Napoleón, el revisor, la Anna Karenina de Tolstoi, y sus padres y hermanos. Obligados a salir de Kabul cuando los rusos, y luego los talibanes, ponen su vida del revés, los niños y sus padres se enfrentan a la pérdida de todo su mundo y de su lugar en él.A lo largo de toda la historia, nuestra narradora, Samar, se aferra con valentía a su familia y a la esperanza, aunque muchas veces cualquier tipo de supervivencia parezca imposible. Con la verdadera fortaleza que nace del amor, el conocimiento y la imaginación, Samar revela su extraordinaria capacidad de resistencia y el descubrimiento de que todo es posible, siempre que puedas aferrarte a la esperanza y al amor.Gustará a todos aquellos que disfrutaron con Cometas en el cielo, Mil soles espléndidos o Un burka por amor.