La vida de la princesa Maytanchi se ve alterada para siempre cuando su padre, el inca Huáscar, pierde la guerra civil frente a su hermano Atahualpa. Es tomada prisionera junto a sus primas, todas mujeres elegidas para servir al dios Inti, y entregada como obsequio a un capitán del ejército español poco después, cuando los invasores, aprovechando la falta de estabilidad interna de los incas, se apoderan del imperio. A pesar del dolor por la pérdida de su familia y de su mundo, la esperanza continúa viva en ella gracias a un cacique del ejército rebelde, que se apropia de su corazón.Una historia real que quedó plasmada en un manuscrito oculto durante casi quinientos años en una cueva en las montañas sale a la luz cuando Nadia Calderón, una periodista amante de las expediciones en cavernas subterráneas, lo descubre por casualidad. En esas páginas podría aparecer la ubicación del tesoro perdido de Atahualpa, lo que desatará una desenfrenada carrera de ambición y crímenes entre quienes la rodean.