Humphrey Inzillo nacio en Buenos Aires en 1979, es Licenciado en Periodismo y Comunicaciones y se especializo en musica y tendencias culturales. Desde 2022 es editor de la revista Rolling Stone (revista en la que había trabajado entre 2002 y 2014), escribe en el diario La Nación, conduce el podcast La Vida Circular y es columnista en La trama y el desenlace (Radio Nacional). Es miembro fundador de Redpem (Red de Periodistas Musicales de Iberoamérica). Ideó y produjo Los Años Luz Podcast, que pone en valor el catálogo de ese sello discográfico. En 2016 obtuvo la Beca Gabo de la Fundación Nuevo Periodismo Iberoamericano, en periodismo cultural. Sus artículos han sido publicados en La Maga, La García, Hecho en Bs. As., La Fuga y Playboy (Argentina y México), El Malpensante (Colombia), Zona de Obras (España), Songlines (Inglaterra), Mundo Diners (Ecuador), Brecha (Uruguay), entre otras publicaciones. En radio, participó de Gillespi Hotel (Rock & Pop). Es autor de La Bomba de Tiempo. Ritual y Ritmo , junto a Gabriel Plaza, y de La última noche de Patricio Rey, junto a Martín Correa y Pablo Marchetti. Compiló los libros Iberoamérica Sonora, Artistas en efervescencia creativa (2016) y Cantoras todas. La generación del siglo 21 (2020), editados por la Editorial Universidad de Guadalajara. Co-produjo El Justiciero Cha Cha Cha, un tributo al legendario grupo brasileno Os Mutantes, con la participación de Fito Páez, Aterciopelados, Café Tacvba, Arnaldo Antunes y Liliana Herrero, entre otros artistas. Ideo y produjo el disco ¡Uruguayas campeonas! (Lulu discos), una antologia de cantoras de la Banda Oriental. Ha brindando conferencias y seminarios en la Argentina y en el exterior. Junto a su padre, Carlos, presenta un curioso DJ-set transgeneracional.