Julia y Simca saben perfectamente que nunca hay que usar demasiada mantequilla en las cocina y que no hay nada mejor que ser niñas para siempre. Las pequeñas cocineras deciden un día preparar un banquete muy especial que hará rejuvenecer por un momento a todas esas personas atareadas, preocupadas, enojadas y apuradas que habitan la ciudad. Julia Child es un cuento inspirado en la chef más famosa de Norteamérica que enseñó lo maravillosa que puede ser la cocina francesa. Un homenaje delicioso al arte culinario y a la infancia. Un álbum para toda la familia, que nos invita a reflexionar sobre el uso del tiempo, de la rutina, de los estados de animo y de la búsqueda de la felicidad a través de los sabores y los recuerdos.