El 22 de noviembre de1963 tres disparos resonaron en Dallas. Murió el  presidente Kennedy, y el mundo cambió. ¿Qué harías tú si pudieras  impedirlo?  En esta novela brillante, Stephen King acompaña al lector en un viaje  maravilloso al pasado y en un intento de cambiar lo que pasó. Durante  casi 900 páginas nos ofrece un impecable retrato social, político y  cultural del final de los años 50 y principios de los 60; un mundo  marcado por coches enormes, Elvis Presley y el humo de los cigarrillos  que flota por todas partes.  Todo empieza con Jake Epping, profesor de inglés en el instituto de  Lisbon Falls, Maine, que se gana un sueldo extra con clases nocturnas  para adultos. Un día les pide a sus estudiantes que escriban sobre un  acontecimiento que les haya cambiado la vida, y una de estas redacciones  le impactará profundamente: la historia cruenta de una noche de hace  cincuenta años cuando el padre de Harry Dunning volvió a casa para matar  a su madre, hermano y hermana con un martillo.  Al leer esta redacción algo cambia en Jake; su vida, igual que aquel  día en Dallas de 1963, cambia por completo en tan solo un instante. Poco  después su amigo Al, propietario de un diner en su barrio, le descubre  un secreto: en el almacén hay una puerta que conduce al pasado, a un día  en particular del año 1958. Y Al le pide a Jake que le ayude con una  misión que le obsesiona: impedir el asesinato de Kennedy.  Y así comienza la nueva vida de Jake como George Amberson, en un mundo  muy diferente. En él, George se enamorará mientras sigue el rastro de  Lee Harvey Oswald hacia un momento histórico que quizás ahora nunca se  produzca.  Un viaje al pasado nunca ha sido tan creíble, ni tan terrorífico