DRAGONES DEL MUNDO - 978-987-8988-05-4Edad recomendada: A partir de 8 años.LEO BATICPeriodista, Escritor e Ilustrador. Nació en La Plata en 1969. Entre 1994 y 2010 trabajó en Marvel, DC, Warner, Disney, Dreamworks, Pixar, Blue Sky y otras empresas internacionales. Ilustró más de 3.000 páginas (comics, libros, portadas). Escribió guiones para Looney Tunes y otros comics. Su empresa argentina: DUENDES DEL SUR, tenía más de 50 profesionales que aún hoy siguen trabajando en todo el mundo.A partir de 2003 decidió volcarse hacia producciones nacionales. Ilustró más de 20 tapas de libros de Fantasy y escribió más de 33 libros en Argentina para editoriales: Albatros, Ediciones B, Salim, Urano. Junto a Liliana Bodoc son considerados los padres del fantasy argentino moderno.SINOPSISEl dragón es uno de los seres más extraordinarios que han poblado los mitos y leyendas de todo el mundo. En casi todos los relatos de la creación, camuflados con nombres autóctonos, hay, por lo menos, un dragón. Pero, ¿son todos iguales? ¿Es verdad que hay dragones sin alas? ¿Todos escupen fuego? ¿Cuántas extremidades tienen? ¿Pueden tener más de una cabeza? ¿Los dragones son solo amos del fuego o están relacionados también con los otros elementos: agua, tierra, aire?Más allá de las formas y funciones que tienen en cada caso, estos seres fabulosos y poderosos, que en algunas culturas alcanzan la categoría de dioses, generan una fascinación en grandes y pequeños. Y por eso la literatura y el cine nos han dado maravillosas historias y aventuras con dragones.Este libro nos invita a recorrer los cinco continentes para conocer más sobre su mundo, cómo se originan en cada cultura. Y. además, cuáles son los más famosos: desde el dragón rojo del Apocalipsis hasta les dragones de Harry Potter, el de Tolkien, la saga de Eragon y muchos más.Enormes como continentes, poderosos como dioses, domadores del mar. lanzadores de fuego. Los dragones son tan maravillosos como la imaginación permita crearlos. El mito vive mientras seamos capaces de recordarlo y creer en él. Con impresionantes ilustraciones y una profunda investigación ampliada y actualizada. Dragones del mundo es de lectura indispensable para quienes disfrutan de estas criaturas fantásticas.