Docente de sala y computadoras:  ¿qué obstaculiza su integración?  Una mirada construida desde su formación    Gabriel Bajarlía y Primavera Bajarlía         Partiendo del lugar del docente de sala, buscando un camino que le  posibilite pensar en qué instancias podría la computadora servirle como un  recurso para usar en el aula, se propone una apropiación creativa por parte  del docente mediante un cambio de paradigma que le habilitará el ejercicio  de un rol protagónico, enriqueciendo la intervención del maestro con sus  alumnos.   Permite volver a pensar los ejes que el maestro focaliza cuando el fin  último es el aprendizaje y los instrumentos que el docente reconoce como  propios, de modo de ver cómo la inclusión de la computadora podría  asimilarse más naturalmente a ellos.   A lo largo del texto, se muestra un recorrido que desarrolla cada uno de  estos aspectos y expone detalladamente experiencias que se han llevado a  cabo poniendo en práctica el encuadre propuesto. Se invita a pensar en otro  modo de incorporar la computadora al aula, donde no intervenga como  asignatura, sino cuando la situación de aprendizaje lo demande.