LA FABRICA DEL TERROR 1 - PRIMERA SUDAMERICANALas puertas están abiertas. Las máquinas, funcionando. Pueden ustedes pasar a La fabrica del terror 1. Los traen de la mano los zombis y los hombres lobo, las serpientes y la magia negra, las tumbas y los fantasmas. Todos los recursos que los hombres usaron para asus- tarse unos a otros, desde la Prehistoria hasta las últimas peliculas de terror, en estos ocho cuentos que harán temblar a sus lectores.Ana Maria Shua nació en Buenos Aires en 1951. Escribe desde los ocho años. A los quince ganó un concurso con su primer libro de poemas. Desde entonces ha escrito muchísimos libros para grandes y chicos, publicados en varios países del mundo. Los cuentos de miedo son su especialidad. Por ejemplo: La fabrica del terror 2. Miedo en el sur, Planeta Miedo y Miedo de noche.Edad recomendada: a partir de 11 años