LOS CUENTOS DE LA ABUELA PEPA - 978-987-682-203-9Edad recomendada: A partir de 6 años.MARÍA PÍA VIDELAMaría Pía Videla es maestra, escritora de cuentos sanadores y cofundadora de la Comunidad Waldorf del Monte en Capilla del Monte.SINOPSISMaría Pía Videla creó estos cuentos sanadores para que familias, docentes y terapeutas ayuden a los niños y niñas a atravesar y superar distintas situaciones traumáticas y desafíos de la vida diaria. Miedos, mudanza, separación de los padres, muerte de un ser querido, violencia familiar, abuso sexual, enfermedades, accidentes, dificultades en el habla, problemas a la hora de comer y de dormir, entre otros, son abordados a través de estos relatos. Cada vez que contamos una historia a los niños y a las niñas sucede un acto mágico. Narrados por las voces de sus amados padres, abuelos y maestros, los cuentos sanadores ocuparán un lugar muy especial en la infancia y serán guardados como tesoros para el alma durante toda la vida. Los relatos de este libro están dirigidos a los más pequeños, aunque muchos pueden ser aprovechados por niños mayores y personas de cualquier edad.