Nadie está a salvo de las crisis: ¿quién no atravesó situaciones críticas?, ¿quién no vivió hechos traumáticos?, ¿quién no expe-rimentó una especie de fin del mundo personal? Un divorcio, un accidente, una quiebra comercial, un robo, un fracaso, una infidelidad, la muerte de un ser querido, un escándalo, crisis sociales, políticas y económicas, pandemias. Desde el Covid-19, crisis es la palabra del siglo y en este libro aparece tamizada de tantos modos que no le quedan grumos. Toda crisis conmociona, altera o estalla la normalidad y necesita ser gestionada y encauzada para ser menos brutal. Con décadas de experiencia, Silvia Bentolila, médica psiquiatra experta enemergencias y desastres, y Mario Riorda, politólogo especializado en comunicación política y de crisis, explican qué sucede y cómo actuar de manera responsable frente a una crisis. Desde situaciones concretas hasta una necesaria conceptualización, interpelan -sin anestesia- modelos de liderazgos, de comunicación y de compor-tamiento posible. El escrito es la consecuencia de nuestra época, de un mundo hiperconectado que abre las puertas a desastres impensables donde parece que la realidad supera la ficción. Con un abordaje multidisciplinario, Cualquiera tiene un plan hasta que te pegan en la cara es un libro documentado y exhaustivo que escapa al pensamiento lineal, unlibro responsable y comprometido que cruza fronteras, abre horizontes y se centra en la posibilidad de aprender de las crisis. Sin duda se erige como una herramienta de investigación y de formación de profesionales de todas las áreas y entre sus virtudes sobresale la búsqueda de la verdad: en la crisis, el pacto es no mentirse jamás.