ENAMÓRATE DEL PROBLEMA NO DE LA SOLUCIÓN"El cofundador de Waze, Uri Levine tiene uno de los más escasos rasgos del emprendedor: tiene las habilidades y la persistencia que le han permitido lanzar múltiples empresas exitosas, combinadas con la consciencia de cómo lo hizo. En Enamórate del problema, no de la solución, comparte estas verdades duramente obtenidas con el resto de nosotros… Debería ser una lectura obligatoria para toda persona que aspire a tener un emprendimiento."-Marc Randolph, Cofundador de NetflixEnamorémonos del problema, no de la soluciónOfrece la guía de un mentor de parte de uno de los emprendedores más exitosos del mundo, y nos empodera para construir un negocio de éxito, mediante la identificación de los problemas más serios de nuestros consumidores y perturbar los mercados ineficientes que actualmente les sirven.URI LEVINEUri Levine es un emprendedor apasionado, que construyó dos veces un "unicornio" (duocornio). Es el cofundador de Waze, la aplicación de tráfico para conducir y navegar más grande del mundo, que fue adquirida por Google por US$1.15 mil millones en 2013. Fue un antiguo inversionista y miembro de la junta directiva de Moovit, "el Waze del transporte público," adquirida por Intel por US$1 mil millones en 2020. Levine ha construido más de una docena de start-ups, y ha vivido todo tipo de experiencias: desde el fracaso, hasta enormes éxitos. Es también un conferencista de fama mundial sobre emprendimientos y disrupción del mercado. Motivado por el deseo de alentar a la nueva generación de pensadores e innovadores, dirige también un taller académico titulado "Cómo construir una Start-up," dirigido a estudiantes de pregrado y posgrado en negocios.Edad: adultos