La Ancestrología es una reconexión con el destino de todas las personas que estuvieron antes que nosotros, los que pertenecen al sistema familiar del cual venimos. Incluye a nuestros padres, sus hermanos, abuelos y bisabuelos, y a las generaciones que los antecedieron, como a cualquier persona que hizo algo por nuestro sistema, sea esto bueno o malo. El estudio de la fuerza de los ancestros y su integración como potencias creadoras permite el desenvolvimiento feliz de la vida y provoca en el alma una sanación. Todos tenemos un padre y una madre, en la medida que ellos pasan a ser figuras sagradas en el inconsciente se produce la sanación parental, actuando en forma positiva en la vida cotidiana, curando a las personas de muchos males espirituales y físicos. Pedro Engel une en este libro su visión de la sanación genealógica a partir de las investigaciones o postulados de Lola Hoffmann, Adriana Manríquez, Alejandro Jodorowsky, Bert Hellinger y Ann Ancelin Schützenberger. Su principal postulado es sanar desde el agradecimiento a los padres por habernos dado la vida; para ello es importante mirar el lugar de dónde venimos, escuchar finalmente las voces de los ancestros y sincronizar con ellos.