EL CAMINO DEL ASCENDENTE - Una guía de vida, encuentros y destinosEn astrología, el ascendente es uno de los signos más importantes para una persona (junto con el signo solar y el lunar). El signo que estaba sobre el horizonte en el horario y el lugar geográfico cuando nacimos, esa porción del cielo (asociada a una constelación) que se elevaba, que ascendía, es nuestro ascendente. Y por lo tanto se relaciona exactamente con eso: con nuestro horizonte a transitar.Este camino implica ir descubriendo la riqueza interna, la conciencia y la sabiduría que cada uno irá desarrollando en relación a los temas que este signo representa, habiendo iniciado su vida con cero noción de ellos.MELINA LANERIMelina Laneri es astróloga y docente. Comenzó sus estudios a los 21 años, también estudió Biodescodificación, Ciencias de la Educación y Psicopedagogía, herramientas que combina al enseñar Astrología Psicológica. Dicta cursos, talleres y seminarios a través de su web www.astrologiaqueonda.com y comparte contenido a diario en sus redes sociales.Edad recomendada: Adultos.