En este primer volumen de la colección La otra palabra, Mariana Gardella Hueso invita a conocer la vida y obra de algunas griegas, filósofas, poetas y oradoras. Pensadoras que en la aurora de la tradición filosófica occidental asumieron el riesgo de hacer lo que no se esperaba de ellas: tomar la palabra. Una palabra que a veces se reservaba para el círculo de las más amadas, como la de Safo de Lesbos, que aparta su mirada del campo de batalla para dedicarle su poesía al deseo. Una palabra enigmática, como la de Cleobulina de Lindos, quien a través de sus acertijos provoca el asombro, experiencia de la que nace toda filosofía. Una palabra secreta como la de las pitagóricas, quienes hacen del silencio no un destino sino una elección. Una palabra que logra escapar de la casa y sus urgencias para resonar en el ámbito público, como la de Aspasia de Mileto. Una palabra que quiere educarse, renunciar a la seguridad y la opresión de la vida familiar para aventurarse vagabunda tras las enseñanzas de los cínicos, como la de Hiparquia de Maronea. Las griegas, como cada volumen de esta colección, busca colaborar en la difusión de otras voces, de esa otra palabra que si bien surge de la periferia llega a ocupar un lugar central en las discusiones teóricas de su tiempo.