Noton tiene dos ojos. Pero un ojo mira siempre a la izquierda y el otro siempre a la derecha. Y los dos miran al mismo tiempo. Noten nunca mira una sola cosa. Si mira el centro de un lago, también mira sus costas. Si uno de sus ojos descubre la presencia de una persona, con el otro descubre su ausencia...' Esta es la historia de un personaje muy peculiar, que habla en rima y que emprende un viaje, el nunca agotado viaje del héroe. Noten (cuyo nombre puede leerse del derecho y del revés) posee una característica especial: los cambios de color de su cabello anuncian cosas... Y es por eso que una mañana, la gente del pueblo, al ver su cabeza con un tono que nadie le había visto nunca, comienza a sospechar que se avecinan cambios...'