"Durante largo tiempo, y junto con otros pueblos aborígenes, los wichis -a  los que algunos llaman "matacos"-fueron los dueños de la región chaqueña  argentina. Tierra de montes calurosos, siempre a medias entre la sequía y la  inundación, que llega cuando se enloquecen sus ríos perezosos.  En muchos siglos de aprender a vivir en el chaco, los wichis crearon una  cultura propia, una manera de entender el mundo, que aparece en gran  cantidad de historias. Hay historias de soles que tratan con la gente, de  animales que habían, de robos de fuego, de burladores burlados, de héroes.  Ahora, esas historias se abren paso en un libro, lejos de los fogones  chaqueños, mas allá de las palabras de los viejos, hacia otras partesdel  mundo."