CUENTOS COMPLETOS - VIRGINIA WOOLF - 978-987-8978-43-7Edad recomendada: Adultos.(Londres, Reino Unido, 1882 - Lewes, Reino Unido, 1941). Nacida como Adeline Virginia Stephen, fue una escritora británica. El nombre de Virginia Woolf figura junto con el de James Joyce, Thomas Mann o Franz Kafka entre los grandes renovadores de la novela moderna. Experimentando con la estructura temporal y espacial de la narración, perfeccionó en sus novelas el monólogo interior, procedimiento por el que se intenta representar los pensamientos de un personaje . Algunas de sus obras más famosas son: La señora Dalloway (1925), Al faro (1927), y Las olas (1931), y ejemplifican este recurso mediante un poderoso lenguaje narrativo en el que se equilibran perfectamente el ? mundo racional y el irracional.SINOPSISA lo largo de su vida, Virginia Woolf trabajó y reelaboró ideas para cuentos, tratando de encapsular sus pensamientos perfectamente en una forma concisa, pero rara vez los publicó. Este volumen reúne los relatos de su propia colección, junto con relatos que luego aparecieron individualmente en revistas y aquellos de entre sus papeles que su viudo, Leonard Woolf, consideró lo suficientemente pulidos como para presentarlos a sus lectores. La inquietante escritura de Woolf, sus sucintas ideas sobre cuestiones feministas, artísticas, históricas y políticas, y sus revolucionarios puntos de vista, alteraron el curso de la literatura.