Abril Salvat se dirige al internado Origen, donde el proyecto NDB2, que intenta acabar con la raza humana, se puso en marcha. Aaron Cevallos, presidente estudiantil del internado Renacer, está a punto de recibir a cien becados con habilidades especiales.La guerra entre la logia de la fraternidad y los nuevos ingresos se hará presente, mientras que el amor y la amistad serán determinantes para sobrevivir a las tempestades que se avecinan. ¿Shantal Bracovich sigue con vida o cumplió su objetivo entregándose a morir? Las dudas invaden los corazones jóvenes y las ambiciones de la élite los acorralan hacia la maldad.Un experimento hizo humanos con cualidades extraordinarias, pero sólo dos de ellos alcanzaron el 100 % y se consideran armas letales. Los líderes mundiales están conscientes de la importancia de la nueva era, y es la última oportunidad para llevar a cabo el proyecto. Sin embargo, una inesperada trampa los mostrará que el amor que utilizaron de debilidad terminó convirtiéndose en la mayor fortaleza de los ocho elegidos.