En los últimos años, han surgido cambios en la educación argentina para los niños de entre 45 días y 5 años, denominada primera infancia. En este libro, las autoras exponen algunos ejes polémicos para dar cuenta del panorama enque se encuentra la educación inicial. A lo largo de la obra, el lector conocerá experiencias, prácticas y enfoques de diversos actores sociales, que se desarrolaron en los últimos años. De esta manera, podrá tener una amplia perspectiva para pensar en el futuro de la educación en la primera infancia. 