FARABEUF - 978-607-16-0111-7Edad recomendada: Adultos.SALVADOR ELIZONDONació en al Ciudad de México en 1932. Novelista, cuentista, dramaturgo, poeta, ensayista, periodista, traductor. Hizo estudios superiores en Gran Bretaña, Francia e Italia. A su regreso a México estudió artes plásticas en La Esmeralda y San Carlos, y letras inglesas en la Facultad de Filosofía y Letras de la UNAM, donde ha sido profesor desde 1964. Hizo estudios de lengua china en El Colegio de México, donde fue becario (1963-1964). Desde 1968 es asesor literario del Centro Mexicano de Escritores. Miembro de los consejos de redacción de Plural (1971-1976) y Vuelta (1976). Ha sido beario de las fundaciones Ford (1965) y Guggenheim (1968-69 y 1973-74), jurado del Premio Xavier Villaurrutia (1966-1974) y del Premio Rómulo Gallegos (1977). Obtuvo el Premio Xavier Villaurrutia en 1965. Miembor de la Academia mexicana de la Lengua (1976) y de El Colegio Nacional (1981). Su obra más conocida, Farabeuf, ha sido traducida al inglés, alemán e italiano. En general, la narrativa de Salvador Elizondo ha sido de las más experimentales de la lietratura mexicana, con influencia del lenguaje fotográfico y cinematográfico, la filosofía contemporánea y la cultura oriental.SINOPSISSalvador Elizondo ha creado un universo de escritura propio donde el lenguaje se subvierte a sí mismo. En Farabeuf, novela central de su producción, formula la pregunta de la identidad como en un juego de adivinación: símbolos y reflejos se cruzan con la memoria, el recuerdo y el olvido, en una cruel y etérea danza de invocación escrita.