DAISHIZEN: EL ARTE JAPONES DE CONECTAR CON LA NATURALEZA - 978-84-17694-36-4Edad recomendada: Adultos.NICOLAS CHAUVATNicolas Chauvat, politólogo y autor francés que lleva años estudiando la espiritualidad y las costumbres de Japón, propone una inmersión original y sencilla en la mentalidad del país nipón: diez palabras de las que se derivan diez propuestas concretas capaces de transformar la vida personal y profesional.SINOPSIS• Del autor del best seller "Genki". Los japoneses siempre han preferido el contacto con la naturaleza al estudio de los textos para comprender el sentido de la existencia. Daishizen es un concepto japonés que nos adentra en este aspecto sagrado del mundo natural. Traducido como «naturaleza poderosa», el daishizen nos permite emprender un camino de transformación espiritual sin pasar por el intelecto, empapándonos de las poderosas imágenes y sensaciones que nos ofrecen los bosques, las fuentes y los jardines. La sombra de los pinos centenarios, la belleza efímera de los cerezos en flor, el susurro secreto de un arroyo o el paso de las nubes nos permitirán, a través del daishizen, dejar el ego a un lado y sumergirnos en las profundidades de nuestro ser. En este delicado libro, Nicolas Chauvat propone un viaje sensorial y meditativo al corazón del daishizen, a través de una deliciosa inmersión en la filosofía tradicional japonesa. Una obra espectacular para recuperar la armonía, superar el sufrimiento y reencontrar la magia de la vida a través de la vivencia de la naturaleza.