Inserido no contexto artístico e histórico do século XX, Aldo Bonadei (1906-1974) é uma figura importante na história da arte moderna brasileira. Inicialmente de formação acadêmica, o artista adere ao modernismo e torna-se um dos principais representantes do Grupo Santa Helena, o qual teve um papel de destaque no processo de consolidação da arte moderna. Pesquisador aberto a informações diversas, Bonadei buscou influências em outras áreas artísticas e científicas e foi pioneiro da pesquisa abstrata no país. Suas idéias e preocupações eram demonstradas em sua obra de ambiência paulista, urbana e suburbana, sempre motivo de interesse para a crítica. Neste livro, cada estágio do percurso estético de Bonadei é sistematizado, enfatizando-se sua constante preocupação em compreender o processo de criação artística, especialmente, a percepção da cor e a construção do espaço pictórico.