HISTORIAS DE SAN PETERSBURGO - 978-84-15458-05-0Edad recomendada: Adultos.NIKOLAI GOGOLNikolái Vasílievich Gógol fue un escritor ruso????? de origen ucraniano.?? Cultivó varios géneros, pero fue notablemente conocido como dramaturgo, novelista y escritor de cuentos cortos.SINOPSISEn Historias de San Petersburgo se reúnen cinco extraordinarios relatos en los que Gógol nos ofrece una visión, aparentemente real en unos, insólita, hilarante y fantástica en otros, de la ciudad de los zares.Las Historias de San Petersburgo constituyen el máximo exponente del excepcional talento de Gógol, la cumbre de su humor, de su comicidad, de su concepción universal de la risa, en las que la prodigiosa fantasía de su autor llega donde la razón no se atreve a llegar.