HISTORIA DEL DINEROEsta no es una crónica de la crisis financiera más reciente (aunque también), ni del saqueo de los conquistadores españoles en América (que en el libro se relata), ni de cómo llegó y se fue el patrón oro, o por qué se crearon el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial (¿le dice algo «Bretton Woods»?), ni siquiera de las grandes turbulencias financieras desde la Depresión hasta la creación del euro (con sus protagonistas y avatares). Esto es una historia del dinero. Del oro, del papel, del paso de uno a otro, de ese complicado ente que llamamos «economía» y de su relación con la caída de los imperios (financieros o de los otros).Y, como en todos los grandes libros, aquí se descubre un patrón: una línea de continuidad entre guerras, deudas y fluctuaciones. Entre formas de pagar, de pedir prestado, de financiarse y de invertir. Una historia que necesita leer todo el que tenga una cuenta en un banco.Traducción de José Adrián Vitier.KWASI KWARTENGKwasi Kwarteng, nacido en Londres de padres ghaneses, estudió Historia en la universidad de Cambrigde, y recientemente ha sido elegido representante en la Cámara de los Comunes. Ha publicado varios libros sobre historia económica. El oro y el caos es el primero en ser traducido al castellano.Edad recomendada: Adultos.