LA JUNGLA DE ASFALTO - 978-84-9056-863-7Edad recomendada: AdultosWILLIAM R. BURNETTTras sus estudios de periodismo hizo pequenos trabajos y escribio cinco novelas que no encontraron editor. Partio entonces para Chicago; donde podia observar el mundo de los gangsters y el trafico ilegal durante la ley seca. Alli encontro inspiracion para componer su primer exito; Little Caesar (El pequeno Cesar); que fue muy bien acogida y adaptada al cine con Edward G. Robinson en el papel estelar. Tras esto partio a Hollywood; donde trabajo como guionista y adaptador de mas de 50 filmes (Scarface; por ejemplo) Conitnuo publicando novelas como La jungla de asfalto (The Asphalt Jungle) en 1949; primer tomo de una trilogia y tambien adaptada al cine. Esta enterrado en el Forest Lawn Memorial Park Cemetery de Glendale; California.Burnett trabajo con grandes actores y directores; incluyendo John Huston; John Ford; Howard Hawks; Nicholas Ray y Michael Cimino; y entre los actores sus textos fueron interpretados por Humphrey Bogart; Ida Lupino; Paul Muni; Frank Sinatra; Marilyn Monroe; Steve McQueen y Clint Eastwood. Recibio una nominacion al oscar de guion original por Wake Island (1942) y La gran evasion (1963). Tambien se le deben guiones de television y radio.SINOPSISLa jungla de asfalto es la apasionante narracion de la organizacion y ejecucion de un robo a una joyeria en una sordida y corrupta metropolis del Medio Oeste americano. Ambientada en un mezquino paisaje de desolacion urbana habitado por criminales; asesinos y estafadores; sus protagonistas se ven malogrados uno a uno por sus obsesiones personales; las traiciones y el cruel destino. Publicado en 1949; el clasico de la novela negra de W. R. Burnett se convirtio en la pelicula de robos por antonomasia de la mano de John Huston y fue protagonizada por Sterling Hayden; Sam Jaffe y Marilyn Monroe.