¿Qué se esconde entre la vigilia y el sueño? Estar despierto y estar dormido  a veces puede ser muy parecido. La oveja imaginaria, que junto a sus  hermanas salta una y otra vez la cerca, lo sabe. Y por eso, mientras los  ojos se cierran, lleva a los chicos al mundo de los sueños en trenes,  avionetas y barcos. Viajan de noche por el agua o por el aire hasta que la  mañana los despierta. La oveja imaginaria también los acompaña en el viaje  que va del día a la noche, donde hay nuevas cosas para soñar, ya sean de  ternura o de pesadilla. Porque dormir y estar despierto son dos maneras de  recorrer soñando los mundos de afuera y de adentro, esas dos cajas de  sorpresas.