CALLE DE SENTIDO ÚNICO - PENSAMIENTO ILUSTRADOCalle de sentido único recoge las impresiones que Walter Benjamin fue anotando mientras viajaba por Europa. Sus páginas nos acercan, así, a escenas que hablan de la infancia, del amor, del dinero o del paso del tiempo, a la vez que, bajo el prisma personalísimo del autor, trascienden su aparente cotidianeidad para acabar dibujando un crítico collage de los supuestos felices años veinte.Un texto escrito desde la modernidad que ofrece una nueva forma de hacer la literatura y de pensar la estética, y cuya influencia no ha dejado de crecer. Una calle ideal para aproximarse a la obra del gran filósofo alemán.WALTER BENJAMIN1892 - 1940Walter Benjamin fue un destacado filósofo, crítico literario y teórico del arte y de la historia nacido en Berlín, Alemania. Su trabajo y pensamiento crítico han tenido una profunda influencia en los estudios culturales del siglo XX.Benjamin nació en el seno de una familia judía acomodada y creció en un entorno intelectualmente estimulante. Desde temprana edad, mostró un interés por la literatura, la música y el arte.En la década de 1920, tras servir en el ejército alemán durante la Primera Guerra Mundial, se vinculó a la Escuela de Frankfurt, un círculo de intelectuales y críticos sociales alemanes interesados en transformar las ideas marxistas. Allí conoció a otros pensadores como Theodor Adorno y Max Horkheimer que fueron grandes influencias en su obra y su visión del mundo.A lo largo de su vida, Benjamin también se interesó profundamente por la política y las cuestiones sociales. Durante los años de la República de Weimar, participó activamente en el ámbito cultural y literario. Sin embargo, la ascensión del nazismo al poder en 1933, le obligó a abandonar Alemania. Se exilió primero en París y tras la ocupación francesa, Benjamin intentó escapar a España para embarcar hacia los Estados Unidos, pero fue detenido en la frontera franco-española. Ante la inminente amenaza de ser entregado a las autoridades alemanas, el autor decidió acabar con su vida.Edad recomendada: Adultos.