La propuesta de estudiar la lengua desde el periodismo permite que el alumno  le encuentre sentido a lo que aprende, y le proporciona un instrumento  indispensable para la comprensión, la relación y la creación. Los géneros  periodísticos serán el sustento base para lograr la autonomía y eficiencia  en el uso de la lengua oral y escrita, ficcional o no, revalorizando la  lengua materna. Con secciones de ortografía, gramática, sintaxis,  utilización de verbos, textos narrativos, dramáticos, poéticos y actividades  para facilitar la tarea docente.