Todos los escritos que Novalis llegó a dejar en su vida breve adoptan la forma de una constelación. Los fragmentos de su Enciclopedia, la novela Heinrich von Ofterdingen, sus relatos y sus monólogos pueden pensarse en una relación mutua. Pero esa constelación gira alrededor de un punto fijo: los Himnos a la Noche. Ese astro negro, sol de melancolía habitado por la esperanza, organiza una filosofía poética y una poesía filosófica con la experiencia de la pérdida de la amada. El romanticismo alemán estaba recién nacido, y nunca habría de llegar tan lejos.