Sin caer en la ingenua actitud de los que quisieron hacer del gaucho un  Quijote o un Robin Hood de las pampas y cuchillas, ni tampoco en el extremo  de los que lo han descrito como bestia negra de la historia regional,  malhechor y destructor, o como un mísero desclasado, condenado a la total  marginalidad por la sociedad colonial o por una oligarquía campesina  hiperlatifundista que lo persiguió, a bala o a hambre, como al indígena o al  negro, el historiador uruguayo Fernando Assunçao hace una valiosa y valedera  síntesis de sus anteriores trabajos sobre el gaucho. En esta obra se define  conceptualmente el carácter protagónico del gaucho en la sociedad rural de  ambas márgenes del Plata, de su historia -primero como cazadores delos  ganados cimarrones, luego como la soldadesca anónima de las guerras de la  independencia, las revueltas internas y en la lucha contra el aborigen- y de  su evolución y consolidación de la gauchería. Un profundo tratamiento de la  cuestión etimológica del vocablo y de sus cambios semánticos, y una acertada  selección de textos de viajeros, completan esta obra, fruto maduro de una  infatigable labor de investigación e interpretación de mas de cuarenta años.