De la autora de la saga de los Elementos Oscuros y la saga Lux, nº 1 en ventas de The New York Times. La continuación de Furia y tormenta. Trinity, mitad ángel, y su gárgola protectora, Zayne, deben colaborar con demonios para impedir el apocalipsis al mismo tiempo que evitan enamorarse. El Heraldo se avecina…, pero ¿quién o qué es? Toda la humanidad podría perecer si Trinity y Zayne no consiguen anticiparse a las fuerzas siniestras que se están congregando. Mientras aumentan las tensiones, deben permanecer unidos y patrullar en la oscuridad de la noche las calles de Washington D. C. en busca de indicios del Heraldo, un ser que está matando a Guardianes y demonios sin motivo aparente. Zayne y Trinity, a los que les han prohibido mantener una relación, deben reprimir sus sentimientos y buscar la ayuda de aliados inusuales: el demonio Roth y sus compinches. Sin embargo, mientras las muertes se acumulan y se desvela un siniestro complot relacionado con el instituto de la zona que pone en peligro a alguien querido para Zayne, Trin comprende que la están guiando…, dirigiendo…, engañando con fines desconocidos. A medida que la ira aumenta y los sentimientos se descontrolan, se hace evidente que la rabia podría suponer la perdición para todos.