ECONOMÍA 3D - EDICIÓN DE BOLSILLO«Lousteau no es un técnico. Martín respira economía las 24 horas. Tiene la capacidad de transformar lo inexplicable en simple. Lo tedioso en entretenido. No lo admiro por haber sido el ministro más joven de la historia, sino por la pasión y la honestidad con que encara su trabajo».Andy Kusnetzoff, conductor del programa de radio Perros de la calle¿La economía te resulta aburrida, ajena, difícil y sin alma? No desesperes. También puede hacerte reír, aprender y hasta darte un poco de esperanza. Para eso no hace falta ponerse solemnes: alcanza con redescubrir con nuevos ojos sus enseñanzas más valiosas.En estas páginas, Martín Lousteau se mueve como un guía experto entre los tópicos más diversos e inesperados. El rol de los bancos y del sistema financiero, los esquemas mentales inconscientes que orientan nuestras decisiones, el desarrollo, la relación entre el dinero y la felicidad, la economía del sexo y del deporte, el consumo desorientado, la desigualdad, la crisis argentina y la debacle mundial, la ecología y el cambio climático son algunas de las estaciones de este recorrido repleto de realidad, humor y conocimiento.MARTÍN LOUSTEAUMartín Lousteau nació en Buenos Aires, en 1970. Está casado con Carla Peterson y es padre de Gaspar. Y eso es lo que más le importa. Es economista y piensa como tal, aun cuando trata de evitarlo. Fue ministro de Producción y presidente del Banco de la Provincia de la provincia de Buenos Aires, ministro de Economía de la Nación y embajador de la Argentina ante los Estados Unidos. También fue electo diputado nacional en dos ocasiones y es el referente principal de Evolución, un espacio político socialdemócrata. Trabajó como corresponsal de guerra, fue columnista en Radio Metro y en el diario La Nación. Publicó en Sudamericana los best sellers Economía 3D y Otra vuelta a la economía, este último, en coautoría con Sebastián Campanario. Debajo del agua es su último libro.Edad recomendada: Adultos.