Está a punto de inaugurarse la Feria de Juegos de Zyl. Iván Dragó parece dispuesto a olvidar los enigmas de su pasado para concentrarse en su oficio de inventor de juegos. Pero se cruza en su camino lo inesperado: una filmación de pocos segundos en la que cree reconocer a su madre, en medio de un paisaje nevado. Para saber qué pasó realmente con sus padres, tendrá que enfrentarse con juguetes peligrosos, deberá pasar las exigentes pruebas de Spativo y seguir las huellas de Morodian. Ante Iván se abre la región del frío y el olvido: el juego de la nieve.