A tres meses de iniciada la última dictadura militar, Rodolfo Walsh propuso a la organización Montoneros la creación de la Agencia de Noticias Clandestina (ANCLA), ideada como un medio para denunciar, revelar e informar el día a día de la represión entre los compañeros honestos y valientes que estuvieran dispuestos a escuchar las voces urgentes desde las catacumbas. "Derrotar el terror al acceso a la información de los que informan" era una de sus consignas principales.Fundada en junio de 1976, ANCLA también intentó sembrar confusión entre las distintas instituciones que conformaban las Fuerzas Armadas y hasta confrontar las informaciones de los militares para infiltrar el virus de la desconfianza entre ellos. Por eso, ANCLA era un título irónico y conscientemente ambiguo, que despertaba dudas sobre el supuesto vínculo de la agencia con la Armada. En cada uno de los cables de ANCLA, que se reproducen en forma íntegra en este libro, se confirma una certeza acuñada por Walsh desde siempre: es posible ejercer el periodismo aun en las peores condiciones posibles, incluso en la clandestinidad y en mitad de un cerco represivo criminal."Reproduzca esta información, hágala circular por los medios a su alcance: a mano, a máquina, a mimeógrafo, oralmente. Mande copias a sus amigos: nueve de cada diez las estarán esperando. Millones quieren ser informados. El terror se basa en la incomunicación. Rompa el aislamiento. Vuelva a sentir la satisfacción moral de un acto de libertad. Derrote el terror. Haga circular esta información". (Rodolfo Walsh)