GATURRO 17Llegó el Gaturro 17, lanzamineto oficial en la Feria del Libro. El nuevo libro de Gaturro, el 17, para continuar la colección!!  Con una tapa que te va a encantar... ángeles o diablillos? De qué lado  estás??  Con el mejor humor y toda la simpatía de Gaturro y sus amigos!!  Gaturro, el personaje del momento!! Para seguir riendo sin parar!!NIKNik es diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años. Edad recomendada: A partir de 6 años.