FAMILIA DE ESTRELLAS - 978-950-644-532-4Edad recomendada: AdultosDANIELLE STEELEs, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo.Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.SINOPSISUn homenaje de Danielle Steel a las mujeres fuertes que no se dejan vencer por las adversidades.Kait Whittier escribe una columna en una revista femenina por la que se ha ganado el respeto de sus lectoras. Tras dos matrimonios fallidos, quiere evitar las complicaciones de volverse a enamorar. Para ella lo más importante son su trabajo y sus hijos, con los que disfruta enormemente a pesar de que ya están construyendo sus propios caminos.Su vida da un giro inesperado cuando conoce a un productor de Los Ángeles que la anima a escribir para la televisión. Inspirándose en su abuela, una mujer indomable, Kait firma un guión gracias al que se zambulle en el glamoroso mundo de las estrellas.A medida que los secretos de los miembros del reparto empiezan a salir a la luz, la amistad entre ellos crece. Y cuando Kait deba enfrentarse al dolor más grande que una madre pueda imaginar, contará con el apoyo incondicional de esta nueva familia.