Cuando el gongue los alcanza, se les inclinan los derechos, lentos, los cuerpos hacia atrás, acusando el sonido, hasta casi dar en el suelo con la nuca, y sin una pausa luego se recuperan, derechos asimismo, hasta alcanzar de nuevo el máximo de su altura.El vigía Gabelio Támper tiene la misión de custodiar las fincas de su jefe durante una inundación en el Delta Panorámico. Mientras todos se exilian a la capital, el protagonista pasará sus días en una improvisada barraca, protegiendo la zona de saqueadores oportunistas. Este tiempo de soledad y marrón monotonía le permitirá reflexionar desde situaciones mundanas y rutinarias hasta cuestiones existenciales y universales. Su único compañero será el Gongue que ha heredado de su padre. En esta novela, Marcelo Cohen alcanza el máximo de su escritura innovadora, reflejo de un tratamiento particular del lenguaje, que le permite a su vez la creación de todo un repertorio propio de palabras que son utilizadas con humor e ironía. Con Gongue, el lector está invitado a penetrar el Delta Panorámico, un territorio imaginado por el autor en otras obras.