EL CUARTO JINETE - 978-84-1529-617-1Edad recomendada: Adultos.VÍCTOR BLAZQUEZNació en Sevilla en 1981. Licenciado en Comunicación Audiovisual, ha trabajado en series de televisión como Herederos, Hispania y La Fuga. Enamorado de la ficción en todos sus campos, devorador de libros, series y películas, escribir es para él una puerta a otros mundos. Crear historias le parece algo tan natural como respirar, disfruta haciéndolo y le gustaría poder hacerlo durante muchos, muchos, muchos años más. Ha publicado una saga de terror (El cuarto jinete, Editorial Dolmen) que le ha reportado una importante base de seguidores, pero lejos de encasillarse, ha demostrado que puede enfrentarse a cualquier género: desde la ciencia ficción (Orilla intranquila, Tyrannosaurus books), al misterio (Pacto al filo de la medianoche, Editorial Base) y la ficción histórica (No existen los monstruos, Editorial Dolmen).SINOPSISCastle Hill es un pequeño y apacible pueblo americano digno de postal, un lugar donde la vida es tranquila y fácil. Todos los pueblos tienen ovejas negras pero, por lo general, la paz domina la vida de este pequeño y agradable lugar.