Huellas  Geografía     Estos libros se dividen en bloques temáticos, en los cuales se brindan  herramientas para comprender los espacios y los fenómenos geográficos,  analizar las permanencias y los cambios, y reflexionar sobre la construcción  social de los procesos geográficos.    La información se organiza a partir de un texto central y de elementos para  ampliar, ilustrar o profundizar: mapas, fotografías, ilustraciones,  gráficos, esquemas, etcétera.    Secciones especiales  Ayudan a profundizar los temas de los capítulos mediante entrevistas,  estudios de caso, sugerencias de películas y documentales y recomendaciones  bibliográficas.    Estudios de integración  Al final de cada bloque, los estudios de integración proponen un plan de  trabajo secuenciado donde se apliquen los conceptos aprendidos a lo largo de  varios capítulos. Las actividades incluyen tareas de análisis, reflexión e  investigación.    Saber hacer  Cada libro estará acompañado por una carpeta de actividades orientadas a  poner en práctica las técnicas de investigación en Geografía.