La divertidísima novela que narra la epopeya protagonizada por un humilde club de futbol inglés. Con su flamate uniforme de color amarillo renúnculo, los Steeple Sinderby Wanderers forman el equipo de futbol menos conocido, y menos profesional, de toda Inglaterra. Esta novela tremendamente divertida narra su gran hazaña: la que llevó a este humilde equipo a empezar la temporada causando estragos para acaba disputando la final en el mismísimo estadio de Wembley. Y se cuenta a travéz de los recuerdos quizá un poco sesgados del narrador (un hombre que se dedica a escribir versos para tarjetas de felicitación), las crónicas deportivas y las actas de las reuniones de la junta directiva, todo ello salpimentado con las peculiarísimas vidas de los habitantes de Steeple Sinderby. Y también de los genios, como el doctor en filosofía húngaro y director del colegio, que diseñaron las estrategias que hicieron posible la epopeya protagonizada por jugadores como Alex Slingsby o el Mono Tonks, el inmortal lechero reconvertido en arquero.