La intervención psicoeducativa   Encrucijadas del psicólogo escolar    Eduardo de la Vega         La psicología escolar, presente desde los orígenes mismos de la escuela  pública, nació como una extensión del saber psiquiátrico con el encargo de  ordenar, normalizar y encauzar los contornos más convulsivos de la  educación. El psicólogo escolar, cuyas prácticas arqueológicas han sido  centrales en la fabricación del individuo moderno, permanece aún prisionero  de aquel mandato.   Desde hace algún tiempo, no obstante, la antigua vocación que pretendía  trazar las fronteras entre lo normal y lo anormal, diseñar una sólida  pedagogía correctiva e implementar circuitos escolares diferenciales, ha  dado paso a una sensibilidad que celebra lo diverso, las identidades  multiculturales, sus diferencias y su integración.  El especialista de la escuela (el psicólogo, pero también la fonoaudióloga o  la psicopedagoga) encuentra allí una nueva encrucijada. Entre el pasado que  lo condena e inmoviliza y una ascensión que lo redime -pero que no lo  orienta-, sospecha de su problemática e incómoda identidad.