CAOS - NADIE PUEDE DECIRTE QUIEN SOS - 978-950-07-6127-7Edad recomendada: A partir de 15 añosMAGALI TAJES(Buenos Aires, 1988) es escritora, comediante y psicóloga. Arde la vida, publicado por primera vez en 2014, marcó su debut literario. Su segundo libro, Caos, publicado por Sudamericana en 2018, se convirtió rápidamente en un best seller. En sus relatos, Magalí Tajes despierta una montaña rusa de emociones y nos abre la puerta a su intimidad, con reflexiones y palabras auténticas y sinceras. Arde la vida es una invitación a reinventar la forma en la que miramos y habitamos el mundo, una exploración de nuestros sentimientos más ocultos, una burla a la tragicomedia que es la vida y, sobre todo, una historia que hace arder la memoria y el alma de quien la lee.SINOPSISDueña de un estilo propio, Magalí Tajes combina, en su segundo libro, textos de ficción y de no ficción: poemas, cuentos, reflexiones, anécdotas para reír y también para conmoverse. Caos es un libro difícil de clasificar, que puede leerse de adelante hacia atrás y de atrás hacia adelante, un libro lúdico que exige la participación del lector.¿Cuántos muros se tienen que saltar para llegar a un puente? ¿Cuántos universos hay que dejar morir para que nazca el propio? Caos. Una fiesta, varias habitaciones, tres tiempos: pasado errático, presente mágico, futuro incierto. Puertas que abren mundos y cierran miedos. Cinco colores jugando a adivinar de qué color pintás la vida. Historias dentro de historias. Disfraces desnudos. La risa como revolución. Miradas que buscan ojos en los que reconocerse. Espejos y corazones rotos. Caos. Mucho caos. Todas las personas que habitan en mí sacando a bailar a las que habitan en vos. ¡Que empiece la fiesta!