La méthode Oh l… l…!  permet d'apprendre et de communiquer tout en  s'amusant!         La méthode comporte 4 niveaux. Chaque niveau comprend 1 livre de l'élŠve, 1  cahier d'exercices, 2 cassettes ou CD audio et 1 livre du professeur.    Le livre de l'élŠve est constitué de:    une leçon 0;   4 unités contenant chacune 3 leçons et une partie Echos (Civilisation,  Projet, BD, Bilan);   des pages de référence: des pages "Pour communiquer", des index de  prononciation, grammaire, conjugaison et civilisation;   une carte de France et une carte de la francophonie.  La leçon 0 a pour objectif de faire prendre conscience aux apprenants que la  langue française ne leur est pas totalement inconnue et, par l…, de rendre  l'apprentissage plus facile. Elle vise également … évaluer les connaissances  préalables. Elle met directement l'apprenant en situation de communication  en lui apportant les bases nécessaires pour faciliter les échanges et  d'intégrer dŠs le 1er cours une interaction professeur/élŠves.     Chaque unité débute par une page d'ouverture donnant le titre de l'unité -  et de l'histoire - ainsi que les objectifs communicatifs de chaque leçon.  L'élŠve est ainsi amené … émettre des hypothŠses sur l'histoire qu'il va  suivre durant l'unité, et en mˆme temps … prendre connaissance des objectifs  de cette unité, ce qui l'implique dans une sorte de contrat d'apprentissage.