Paula. Yamila. Princess. ¿Quién es Paula? Como "Yamila" pretenderá llegar a las pasarelas internacionales. Pero para lograrlo recorrerá un camino que la alejará de sus amigos, de su familia y del amor de Guille.Como Princess, hará frente a todo y a todos en  las redes sociales sin pensar en las consecuencias. Llegará a un punto en el que no sabrá quién está  del otro lado del espejo. El precio es muy alto y luchará por volver a ser Paula.Hola Princess es una novela donde una adolescente busca ser ella misma entre las miradas de un contexto social que presiona con estereotipos de belleza inalcanzables.