Qué lugar ocupa el ser humano en el complejo proceso de la vida en el  planeta? ¿Es el hombre parte de la naturaleza o debe "dominarla"? Para poder  reflexionar sobre el mundo y los seres vivos, es fundamental tener presente  los conocimientos que nos proveen las ciencias de la naturaleza y del  ambiente. La Biología moderna y la Ecología han desarrollado conceptos  básicos tales como el de ecosistema, biodiversidad, competencia, extinción,  evolución, adaptación, reproducción, etc., herramientas importantes para  comprender e interpretar el mundo actual. Deben ser conocidos en su  significado científico por todo ciudadano común que participará de las  decisiones dentro de su ámbito social. Estas, generalmente, pasan por temas  que buscan mejorar la convivencia entre los hombres y la naturaleza, lo cual  implica que los conocimientos requeridos deben estar disponibles para  enfrentar los grandes temas bioéticos y medioambientales globales que se han  instalado en la agenda pública del siglo XXI. La comprensión de las  múltiples relaciones que se establecen entre la ciencia, la tecnología, la  sociedad y el ambiente (CTSA) ayudarán a elaborar nuevas concepciones en el  abordaje de los desafíos que se le imponen a la humanidad y que involucran  la supervivencia misma de la especie. Este libro procura presentar este  enfoque en el aula, teniendo en cuenta en todo momento la motivación a  partir del contexto para facilitar, no solamente la adquisición de los  conceptos en juego, sino también una actitud crítica que contribuya, desde  la Biología, a la formación del ciudadano del futuro. Autores: A. Onna - D.  Rosenberg