Para millones de personas, EL PODER DE TU MENTE SUBCONSCIENTE ha contribuido a alcanzar objetivos importantes en sus vidas por el simple hecho de ayudarles a cambiar la manera de pensar. Es por ello uno de los libros de autoayuda más prestigiosos y vendidos de todos los tiempos.La presente es una edición autorizada, revisada y aumentada con nuevos pasajes entresacados de escritos inéditos del Dr. Murphy, y presenta y explica diversas técnicas de proyección mental que nos permiten salvar aquellos obstáculos subconscientes que impiden la consecución del éxito que tanto deseamos y merecemos.Práctica, y a la vez edificante, la obra del Dr. Murphy se vale de ejemplos tomados de la vida real para enseñarnos la forma de liberar extraordinarios poderes mentales que, además de aumentar la confianza en nosotros mismos, crean relaciones armoniosas, nos facilitan el éxito profesional, acrecientan nuestras riquezas, suprimen miedos y fobias, hacen desaparecer los malos hábitos, realizan curaciones y propician nuestra felicidad y bienestar general.He visto ocurrirles milagros a hombres y mujeres de toda condición y en todo el mundo. A ti también te ocurrirán milagros cuando empieces a usar el poder mágico de tu subconsciente. Este libro está diseñado para enseñarte que tu forma de pensar habitual y tu imaginería pueden moldearse, cambiarse y crear tu destino. Porque eres según como pienses en tu subconsciente.DR. JOSEPH MURPHYCon objeto de explicar la influencia que en el ser humano ejerce el subconsciente, el doctor Murphy aporta una sabiduría espiritual de larga tradición y de análisis que posee una indiscutible base científica y que nos permitirá alcanzar con éxito anhelados logros y buenos propósitos, como los siguientes:- Adquirir confianza en uno mismo.- Mejorar la salud.- Entablar nuevas amistades y reforzar las relaciones actuales con compañeros de trabajo, familia y amigos.- Conseguir ese ascenso, subida de sueldo o reconocimiento que tanto deseábamos.- Consolidad nuestro matrimonio y relaciones amorosas.- Adoptar hábitos buenos y desechar los malos.Usaeste libro con talante abierto. Mediante la aplicación de estos principios, innumerables personas han sabido sacarles el máximo provecho a sus respectivas vidas. Lee. Aprende. Aplica. Puedes cambiar tu vida por otra mejor.DR. ARTHUR R. PELL