¿En dónde viven? es una obra que despierta la curiosidad de los pequeños por conocer cómo son las casas de los diferentes animales. A través de textos breves, un lenguaje accesible, ilustraciones coloridas y páginas que se despliegan, los pequeños lectores descubrirán que además de alimento, aire y agua, los animales también necesitan un hogar que les sirva de refugio para tener y criar a sus bebés, guardar su comida, protegerse del clima, defenderse de otros animales o de los peligros que existen en el hábitat donde viven. La diversidad de lugares donde viven es tan amplia como la diversidad de animales que existen; sin embargo, no todos los animales construyen sus casas, algunos las encuentran en la naturaleza. A manera de adivinanzas, cada animal se presenta sin mencionar su nombre para que los lectores, a través de los textos y las ilustraciones, puedan resolver por sí mismos de qué animal se trata.