El doctor Marco Polo se enfrenta al mayor desafío de su carrera en un inquietante ejercicio deentrenamiento.Tras sus investigaciones polémicas sobre la mente de Jesús, el psiquiatra Marco Polo acepta un reto que parece destinado a hacerlo fracasar públicamente: transformar a doce jóvenes con problemas de personalidad y autocontrol en mentes brillantes. Para ello recurre a las herramientas de gestión que, hace más de dos mil años, empleó con sus discípulos el mayor educador que ha conocido la humanidad.El sorprendente proceso busca integrar las diversas facetas de la personalidad que incluyen no sólo el pensamiento lógico, sino también aspectos vinculados a las emociones, el autocontrol, la empatía y la resiliencia.Una iluminadora novela que combina ficción, psicología y filosofía. Un libro que está llamado aconvertirse en la obra definitiva sobre liderazgo, gestión, dinámica de grupos y desarrollo humano, escrita por uno de los más famosos psiquiatras de la actualidad.