Una colección que tiene como protagonistas a un grupo de amigos de la sabana, cada uno de los cuales se asocia con una emoción, como el enojo, el miedo, el orgullo o la felicidad. En muy pocas páginas, la autora consigue presentar una situación de la que nace una emoción y propone recursos para saber gestionarla fáciles de entender para los niños. Cuatro pequeñas historias sobre cuatro grandes emociones. Cuatro libros resistentes y de cartón troquelado pensados para ser manipulados por los más pequeños, mientras aprenden de manera lúdica qué son sus emociones.