Este texto parte de un viejo problema que requiere nuevas respuestas. Ese problema se refiere a uno de los más profundos procesos de cambio que se registran históricamente: el de la aparición del Estado. Vivimos en un mundo de ciudades y de Estados, y nos parece casi natural que ambos existan. Sin embargo, tanto unas como otros son construcciones sociales, y ha habido razones para que, en su momento, aparecieran. Historiadores como el autor han logrado proveer una nueva óptica para comprender la antigüedad, que permite hallar en ella las primeras formas de organización social y política que, amplificadas, estructuran el presente. Luego de estudiar en el antiguo Egipto y la Mesopotamia las raíces del Estado, el investigador Campagno interpela en este libro a la América precolombina para encontrar, en la génesis de sus ciudades, respuestas para entender mejor la vida urbana moderna.