Tres cuentos que son a su vez tres construcciones imposibles y fascinantes de uno de los autores más singulares de la narrativa contemporánea de habla hispana.En estos cuentos todo se escapa y muta: el destino de un guerrero, su identidad, el encuentro con enemigos que son al mismo tiempo némesis y aliados; la estructura caprichosa de una casa plagada de huéspedes e invasores; el deseo durante la adolescencia por una chica que reaparece años después como un error. Dueño de una virtuosa economía narrativa, realista y fantástica a la vez, Bizzio crea en La conquista, Iris y Construcción un universo espejeante y sugestivo como el de un sueño o una pesadilla.