¿Cuántas palabras hacen falta para expresar cabalmente algo? ¿Cuántos párrafos para acceder a la interioridad del lector? Este cúmulo de reflexiones están, según Miguel Ángel Gianelli, “unidas por un hilo invisible que espero puedan conocer y reconocer en sus vidas, como yo lo he hecho en la mía”. Gianelli posee el raro talento de la sencillez, de lo concreto y tajante, para cifrar en un puñado de palabras verdades esenciales que hacen crecer en conciencia. Finalmente, ¿por qué Carpe Diem? Sin dudas porque aquel célebre poema de Horacio resume como nada el nudo mismo de la existencia.