COMEDIA DE LA OLLA -  ANFITRION - CLASICOS UNIVERSALES         9788468217703Nivel educativo:E.S.O.Materia:Lengua y literaturaAutores:Plauto. Edición de Jaime VelázquezSINOPSIS"Comedia de la olla" y "Anfitrión" son dos obras del dramaturgo romano Plauto, escritas en el siglo III a.C. Ambas son comedias que presentan situaciones cómicas y enredos amorosos.En "Comedia de la olla", un joven llamado Euclión guarda en su casa una olla llena de oro que ha encontrado en un campo. Su criado, Staphyla, intenta robar el oro sin éxito, pero logra cambiar la olla por otra idéntica. A partir de aquí, se desarrolla una serie de enredos y confusiones, en los que diversos personajes intentan conseguir el tesoro de Euclión, pero finalmente el joven logra casarse con la mujer que ama y quedarse con su fortuna.Por su parte, "Anfitrión" cuenta la historia del dios Júpiter, quien se enamora de Alcmena, esposa del general Anfitrión. Para seducirla, Júpiter se hace pasar por su esposo mientras este se encuentra en la guerra, y la engaña durante una noche. A la vez, su criado, Sosia, también es confundido por su doble, Mercurio, y es ridiculizado por los demás personajes. Finalmente, Júpiter revela su verdadera identidad y Anfitrión perdona a su esposa por la infidelidad.Ambas obras son consideradas clásicos de la comedia y han sido objeto de numerosas adaptaciones y versiones a lo largo de los siglos.