Es tentador y muy facil culpar al ritmo de vida frenetico para comer mal, pero solo se necesita un poco de esfuerzo y organizacion para preparar comidas deliciosas, rapidas y saludables.Este libro se centra en redefinir el concepto de comida rapida y demostrar que cualquiera puede cocinar en menos tiempo de lo que tarda en llegar el delivery de la pizza.Aqui encontraras algunas ideas y consejos sobre como planificar el tiempo. Los menus de dos platos estan dise/ados para cenas entre semana, mientras que los menus de tres platos son ideales para recibir visitas. Por muy apurado que estes, por favor, no comas cualquier cosa. Gordon Ramsay