El dramaturgo ruso Antón Chéjov escribió estas tres hermosas comedias breves: El pedido de mano, El aniversario y La boda. Este libro proponeun abordaje diferente a través del texto teatral, el guion y el storyboard.Después del teatro, el siglo xx asistió a la aparición de dos medios tecnológicos que revolucionaron la cultura: el cine y la televisión. ¿Cómo se acerca el género dramático a estos medios?Mundo Chéjov parte de un clásico universal para explorar distintos géneros entre el libro y el escenario.