LOS HIJOS DE LOS DÍAS (EDICIÓN 2021) - 978-987-801-122-6Edad recomendada: Adultos.EDUARDO GALEANONació en Montevideo en 1940. Desde principios de 1973, vivió exiliado en la Argentina y en la costa catalana de España. En 1985 regresó a Montevideo, donde vivió desde entonces. Es autor de varios libros, traducidos a numerosas lenguas. En ellos comete, sin remordimientos, la violación de las fronteras que separan los géneros literarios. A lo largo de una obra donde confluyen la narración y el ensayo, la poesía y la crónica, sus libros recogen las voces del alma y de la calle. Ha recibido el premio José María Arguedas, otorgado por la Casa de las Américas de Cuba; la medalla mexicana del Bicentenario de la Independencia; el American Book Award de la Universidad de Washington; los premios italianos Mare Nostrum, Pellegrino Artusi y Grinzane Cavour; el premio Dagerman, de Suecia; la medalla de oro del Círculo de Bellas Artes de Madrid y el premio Vázquez Montalbán del Fútbol Club Barcelona. Fue elegido primer Ciudadano Ilustre de los países del Mercosur y fue también el primer galardonado con el premio Aloa, de los editores de Dinamarca, y el primero en recibir el Cultural Freedom Prize, otorgado por la Fundación Lannan. Murió en Montevideo, el 13 de abril de 2015.SINOPSIS¿Sabía usted…… que el episodio más popular del catecismo católico, Adán y Eva mordiendo la manzana, en la Biblia no figura?… que el griego Eratóstenes midió la cintura del mundo, hace dos mil trescientos años, y se equivocó en noventa kilómetros?… que Aristóteles escribió sobre la mujer que es "un hombre incompleto", y Santo Tomás de Aquino, que es "un error de la naturaleza"?… que hasta 1990 la homosexualidad fue una enfermedad mental, según la Organización Mundial de la Salud?… que al entierro de Karl Marx acudieron sólo once personas, contando al enterrador?… que hasta el año 2008 Nelson Mandela integró la lista de terroristas peligrosos para la seguridad de los Estados Unidos?… que en Haití, según una antigua tradición, el cortejo fúnebre debe conducir el ataúd en zig-zagpara despistar al difunto y que ya no pueda encontrar el camino de regreso?… que cada dos semanas muere una lengua?Gestos pequeños, héroes olvidados, vidas que dejaron huella: este libro es un calendario de relatos, uno para cada día del año, que nos recuerdan que somos hijos de las historias que elegimos contarnos (y también de las que se han querido esconder o manipular). El mejor Galeano, en 366 días.