Los temas abordados en este libro albergan un doble propósito: por un lado,  proveer herramientas matemáticas necesarias para la enseñanza de los números  naturales en los primeros años de escolaridad y, por otro lado, realizar un  análisis didáctico de las actividades destinadas a los alumnos de nivel  inicial.  En la primera parte se abordan algunos aspectos históricos y matemáticos  sobre los números naturales a tener en cuenta por los docentes.  En la segunda, se señalan distintas cuestiones que deben contemplar los  problemas de enseñanza para movilizar en los alumnos los primeros  aprendizajes de los números, de sus representaciones y de las operaciones  básicas. Las distintas cuestiones contempladas se enriquecen con ejemplos de  actividades de enseñanza. Luego se analiza, desde el punto de vista  didáctico, una colección de actividades que apuntan a que los alumnos de  nivel inicial puedan darle sentido al concepto de número natural desde  distintas aproximaciones e involucran principalmente al conteo, el sentido  de las operaciones y la representación de los números.  Destinada a docentes de nivel inicial y de primer año del nivel primario y  también a alumnos del profesorado, está publicación surge de años de  investigación en enseñanza de la matemática en la Universidad Nacional del  Comahue.