Porta, uno de los músicos más influyentes en castellano, debuta en la escritura con Estados de un exanónimo, un libro en el que hace gala de una prosa poética que revisa las pulsiones que nos salvan y nos hieren cada día.«Cuando vuelo el mundo me parece un regalo apasionante y la vida un puzle por completar.»Cuando me dejo llevar me olvido de lo que quiero y dejo que suceda lo que, sin esfuerzo ni angustia, llega a mí.»Lo bueno y lo malo y todos sus grises; y cómo lo afrontamos; y cómo nos refugiamos en ello; y cómo nos condiciona en cada momento. Eso es lo que Porta examina y disecciona con una voz cercana en este libro que consta de cuatro partes, como los estados de ánimo en torno a los cuales nos movemos todos.