Al circo! Š un'opera dedicata all'apprendimento della lingua italiana per  bambini di et… compresa tra i sei e i dieci anni.         Attraverso una divertente storia. che si svolge in un circo, i bambini  impareranno a dire il proprio nome e a scambiarsi saluti, impareranno il  vocabolario relativo agli animali, ai numeri, ai colori, agli alimenti, ai  vestiti, al corpo e alla natura.         L'obiettivo di Al circo! Š che i bambini imparino le loro prime frasi in  italiano con naturalezza, tramite giochi, che soddisfano le loro necessit…  espressive e creative, drammatizzazioni, poesie, canzoni ed esercizi di  lettura e scrittura molto semplici. Attivit… che rispettano il loro ritmo  personale, stimolano la cooperazione e suscitano il loro interesse per una  cultura diversa. Le canzoni, che stimolano nei bambini l'aspetto ludico e il  concetto di gruppo, li aiutano ad acquisire la corretta pronuncia e  intonazione.         Al circo! comprende: il libro dello studente, corredato da un glossario  plurilingue in appendice (a cura di Lorenza Mazzocato); un'esauriente guida  didattica per l'insegnante, con materiale supplementare da fotocopiare per  realizzare tante nuove idee in classe; un'audiocassetta o un CD audio.