La investigación educativa  Una herramienta de conocimiento y de acción    Ingrid Sverdlick (comp.)  Gary L. Anderson, Gabriela Augustowsky, Kathryn Herr, Ignacio Rivas Flores,  Daniel Suárez, Ingrid Sverdlick        Los textos que componen el libro son apasionados. Hay un "yo" como sujeto de  pensamiento, de palabra y de la acción de investigar "con" otros y otras y  no meramente "a" otros y otras. Y, al mismo tiempo, son producciones que  retoman y resignifican las preocupaciones más clásicas y legítimas de la  investigación social: la validez y la confiabilidad, los procedimientos  técnicos más clásicos y más innovadores en el campo, la construcción de  datos, de estrategias de análisis y de sistemas de categorías, la apelación  a la teoría como herramienta de interpretación y de contrastación, y la  creación teórica como sentido necesario.   El libro es un aporte en nuestro menguado campo académico educativo local,  tan subordinado en los últimos años a la producción internacional y, en  cierta medida, también dependiente de los desarrollos en otras ciencias  sociales más "tradicionalmente" volcadas a la investigación, como la  antropología y la sociología.   En un mundo violento y excluyente, un grupo de obstinados/as  investigadores/as sostiene el desafío de abonar a la intersubjetividad  democrática en y a través de la investigación educativa.    Extractado del prólogo de Graciela Morgade