CICATRICES - 978-84-9187-475-1Edad recomendada: Adultos.HEINE BAKKEIDAutor noruego que ha pasado gran parte de su vida en la zona norte de su país, en la zona inscrita dentro del Círculo Polar Ártico. Se diplomó en desarrollo de sistemas informáticos, una ingeniería que acabó compaginando con su afición a la literatura. Inició su carrera como escritor en 2005, publicando sobre todo libros inquietantes destinados al público adolescente. Se centró en géneros con parámetros muy marcados, como la ciencia ficción, el misterio e incluso las historias terroríficas. Su primera novela negra para adultos, Bajo el faro, se convirtió rápidamente en un éxito en Noruega y ya ha sido traducida a dieciocho idiomas. Con ella se inicia la serie del investigador Thorkild Aske, que en septiembre de 2019 contará con tres títulos.SINOPSISLa célebre escritora Milla Lind investiga la desaparición de dos chicas adolescentes para escribir su próxima novela cuando el detective que trabaja para ella muere asesinado. Como ella insiste en seguir adelante con las pesquisas, su editorial se pone en contacto con Thorkild Aske, un expolicía experto en interrogatorios que acabó en prisión tras una tragedia. A pesar de sus reticencias, Aske acepta el trabajo. Su buen olfato para descubrir mentiras no tarda en revelarle que el caso esconde muchas trampas y que ahora su vida corre peligro.EN EL NORTE SE ENCUENTRAN LAS PUERTAS DEL PARAÍSO. TAMBIÉN LAS DEL INFIERNO