En Harley Quinn: Blanco + Negro + Rojo, se presentan 19 historias de la princesa payasa más loca de Gotham en negro, blanco y audaces salpicaduras de rojo. ¡Mira cómo se desarrolla la historia de Harley en mundos más allá del Universo DC, en las líneas temporales alternativas de Batman: Caballero Blanco, Harleen, y la serie animada de Harley Quinn! ¡Sé testigo de sus horas más oscuras y sus momentos más felices! Espera, ella acaba de ¡¿ganar una batalla de rap clandestina?! Corresponde a Harley Quinn Black + White + Red #1-17, más dos historias realizadas especialmente para este tomo.