DRAGONES DE CUENTODragones de Cuento es una obra maestra de Liliana Cinetto, magníficamente ilustrada por Teté Cirigliano, que sumergirá a los lectores en un mundo lleno de imaginación y emociones. Estas historias tejen hilos de amistad, aventura y valentía, y están destinada a cautivar tanto a jóvenes como a adultos.LILIANA CINETTOLiliana Cinetto es Profesora de Enseñanza Primaria, Profesora de Letras, escritora y narradora oral. Como docente, ha ejercido de maestra en escuelas primarias de la Ciudad de Buenos Aires y ha dictado cursos y talleres de capacitación en Argentina, Brasil y España. Como autora, ha publicado más de cincuenta libros para chicos. También ha publicado cuentos y poesías en antologías de numerosas editoriales y muchas de sus obras han sido traducidas al portugués y al italiano. Como narradora, se ha presentado en la Exposición Feria Internacional El Libro del Autor al Lector, la Feria del Libro Infantil y Juvenil, teatros, centros culturales, jardines, escuelas primarias y secundarias de Capital y Gran Buenos Aires y en distintos eventos. También ha participado, representando a la Argentina, en varios encuentros y festivales internacionales en Brasil y España.Edad recomendada: A partir de 6 años.