GUERRA DE MICROBIOSUn libro que nos habla sobre las batallas que la humanidad ha conseguido ganar contra distintos virus, bacterias, hongos y protistas.Con ilustraciones coloridas y llenas de detalles significativos en cada página, es una perfecta introducción a la historia de la relación de la humanidad con estos seres microscópicos, tanto los malos, como aquellos que se han sumado a nuestras filas para combatir las distintas enfermedades provocadas por el enemigo.Edad recomendada: A partir de 4 años.