Comer es un libro provocador. Vivimos en una época en que programas de televisión, libros, publicaciones científicas y de todo tipo no dejan de ocuparse de la comida de un modo supuestamente innovador, ya sea en su costado hedonista, sea en relación con una vida saludable, o bien en busca de los auténticos saberes culinarios de los pueblos. Frente a esto, Paolo Rossi trabaja en el terreno de la historia de las ideas rastreando las continuidades, y muestra que hoy como en el pasado los hombres satisfacemos al comer deseos primarios y emociones profundas. Basta con prestar atención por un momento a la multiplicidad de metáforas alimentarias que utilizamos cotidianamente para darnos cuenta del peso antropológico y cultural que tiene el hecho de comer. En nuestras representaciones de la comida conviven, pues, el hartazgo y el hambre, los rostros de niños desnutridos y los patés de la nouvelle cuisine, la comida chatarra y la exhibición sádica del cuerpo anoréxico, los ayunos motivados por causas trascendentes y los asesinos seriales que quebrantan el tabú de los tabúes devorando a sus víctimas.Necesidad vital, deseo epicúreo, obsesión patológica: una inextricable mezcla que Paolo Rossi presenta de modo fascinante analizando las distintas formas en las que este verbo ha marcado la historia de la humanidad.Traducción: María Julia De Ruschi