HISTORIA DE LA PROTECCIÓN Y EL FOMENTO DEL CINE ARGENTINOEste libro recorre la normativa jurídica que afecta al cine argentino, con un panorama que permite profundizar en cómo se generaron las condiciones de posibilidad para la existencia y visibilidad de un cine nacional durante el siglo XX. Sin embargo, no se resuelve en un listado de leyes, decretos y normas, sino que propone una periodización que construye una rápida y efectiva trama política, asociando las normativas reguladoras de la actividad cinematográfica con las sucesivas administraciones de los gobiernos.El autor nos invita a recorrer estos retazos del universo jurídico para construir un discurso de memoria sobre el fomento cinematográfico en nuestro país. Un relato del pasado que le dé un sentido político a lo actuado y que nos obligue a delinear perspectivas superadoras.Durante mucho tiempo, Julio Raffo dedicó energías y esfuerzos a asesorar y trabajar junto a productores y realizadores, también a enseñarnos a todos los que formamos parte de este universo ligado a las imágenes en movimiento. Hoy nos acerca un libro que celebro porque nos interpela con un cúmulo de materiales cuya ilación, cuidada e inteligente, abre caminos para pensar en el marco de un panorama audiovisual complejo signado por las multipantallas y la concentración industrial cada vez más acelerada.Del prólogo de Clara KrigerJULIO RAFFOAbogado. Fue profesor de Filosofía del Derecho en la Universidad de Buenos Aires, en la Pontificia Universidad Católica de Río de Janeiro y del Centro de Realización y Experimentación Cinematográfica (CERC). Profesor en la Escuela Internacional de Cine y Televisión de San Antonio de los Baños (Cuba). Es coautor del Curso de Filosofía del Derecho (1971), con J. Vilanova, y de Introducción al Derecho (1992), con J. Vilanova y E. Aftalión. Es autor de Introdução ao conhecimento jurídico (1993, Río de Janeiro), La película cinematográfica y el video. Régimen legal (1998), Ley de Cine Comentada (1995, 2019 y 2003), Meditación del exilio (2005, prólogo de Paulo Freire), Derecho autoral. Hacia un nuevo paradigma (2011), Recuerdos, versos y reflexiones (2013), Respaldo jurídico a la producción audiovisual (2017) y Viaje por dentro del Quijote (en prensa). Abogado en diversas producciones cinematográficas. Fue rector de la Universidad Nacional de Lomas de Zamora, designado por el presidente Perón (Dec. Nº 1061/74), director de Normativa del Consejo Federal de Comunicaciones (Confer), director del Instituto Superior de Enseñanza Radiofónica (Iser), vicepresidente 2º de la Legislatura de la CABA y Diputado Nacional. Dirigió la película documental Caseros, en la cárcel (2005). Es socio de la Asociación Directores Argentinos Cinematográficos (DAC).Edad recomendada: Adultos.