Los cuerpos del verano pertenece a esa familia de grandes obras de ficción imaginativa. Un mundo donde los muertos tienen la opción de regresar a un cuerpo, donde internet es la nostalgia de unos abuelos adictos a ella y donde hay nodos en que los muertos se encuentran con amigos que no conocieron en vida. Los cuerpos del verano fue ganadora del Premio a la Joven Literatura Latinoamericana otorgado en Francia por La MEET y La Marelle y fue traducida al francés. "El goce de la "imaginación razonada" se hace eco en estas páginas, junto con una imprevista cotidianidad del futuro. Y para nosotros, lectores, este mundo significa otra invención, tanto o más decisiva: la de un nuevo escritor que, con este libro, da el anhelado primer paso a la hora de salir al ruedo". (Eduardo Berti) "El viaje al futuro que propone Martín Felipe Castagnet es también un viaje de regreso a lo físico y a lo animal, a lo más irracional del ser. Los cuerpos del verano es una especie de novela de zombies mediada por internet, una reflexión sobre la naturaleza de la vida, el paso del tiempo, la identidad, la tecnología y la conciencia humana". (Liliana Colanzi)