Escrito probablemente entre los años 329-323 aC. este tratado conserva aún significativa vigencia. En su época El arte de la Retórica logró superar el conflicto existente entre Filosofía y Retórica, desdeñada por los filósofos que la consideraban una práctica sin rigor, solo interesada en el despliegue de la elocuencia. Aristóteles en esta obra instituyó definitivamente las leyes de la Retórica, fijó con exactitud el objetivo específico del arte oratorio y declaró la naturaleza de sus elementos esenciales. La definió una disciplina argumentativa, que da cuenta de los fenómenos de la comunicación cotidiana, del discurso público. Además combatió la idea de que la Retórica sea un mero arte empírico y rutinario apto para los enfrentamientos en los juzgados y postuló que debe apoyarse en el conocimiento de la verdad La presente edición cuenta con el mérito de haber sido traducida enteramente por un helenista argentino; está acompañada por una detallada introducción destinada a esclarecer la comprensión del texto y a poner en su contexto adecuado las problemáticas desarrolladas a lo largo de sus páginas. Las notas que completan la edición sirven tanto a los especialistas en virtud de su profundidad filológica, como a los lectores no expertos en el tema porque esclarecen puntos oscuros de la exposición.