Estructuración psíquica y subjetivación del niño de escolaridad primaria  El trabajo de la latencia    Rodolfo Urribarri        Este libro despliega con profundidad y amplitud el trabajo de la latencia y  su importancia crucial para las etapas subsiguientes, así como las  consecuencias para el desarrollo si no se establece sobre las bases sólidas  de un adecuado desenlace edípico, un descentramiento narcisísitico, un  funcionamiento diferenciado entre lo conciente y lo inconciente, etc.   El autor sostiene que la latencia no es definible por lo cronológico, sino  por una nueva manera de organización del aparato psíquico. Es decir, es un  proceso psíquico incitado culturalmente, no condicionado fisiológicamente.     "Lo esencial es que no se considere más la latencia como una etapa casi de  detenimiento del desarrollo, y que se encuentre en ella, al saber leerlos,  no sólo los efectos tan mentados de la represión que apaga las  manifestaciones de la sexualidad y del complejo de Edipo, sino  modificaciones de lo anteriormente vivido que apuntan, con la adquisición de  nuevos mecanismos, a establecer progresivamente un aparato psíquico  distinto, con una estructuración más compleja del sujeto y de su relación  con el mundo, en el plano intrasubjetivo y en el intersubjetivo."  Extraído del prólogo de Madelaine Baranger