Lila y Wanda son hermanas, adolescentes. Viven en Bahía Blanca pero el trabajo del padre les obliga a mudarse. El nuevo destino se llama Buenos Aires, una ciudad donde todo es muchedumbre, vértigo, sonidos, colores. Lejos quedan los abuelos, los amigos, la escuela, el mundo conocido y feliz hasta ese momento. A partir de ahora, la familia y Bonzo, su perro, afrontarán no solo el desafío del día a día y de nuevas amistades, sino los cambios que se producen en el mismo núcleo familiar, con su secuela de alegrías pero también de hondas tristezas. Porque la convivencia es un viaje muchas veces maravilloso, pero otras implica el riesgo de un naufragio.