BIRTHDAY GIRLElla es demasiado joven para un amor como ese.JORDAN Él me acogió cuando yo no tenía donde ir. No me manipula, no me hace daño, ni me ignora. Me escucha, me protege... ME VE. Pero mi corazón late demasiado fuerte cuando le oigo llegar a casa, o cuando me mira durante la hora del desayuno...Tengo que parar esto. No puede pasar.  Mi hermana me dijo una vez que no hay ningún hombre bueno, y que cuando lo encuentras, no está disponible. El problema es que no es Pike Lawson quien no está disponible. Soy yo quien está fuera de su alcance.  PIKE La acogí porque pensé que podría ayudarla. Pero a medida que han pasado los días, la situación cada vez es más difícil. Tengo que dejar de pensar en ella todo el tiempo, no puedo contener la respiración cada vez que tropiezo con ella por casa. Por más que lo desee, no puedo tocarla. No podemos hacer esto.  Porque ella tiene diecinueve años, y yo tengo treinta y ocho. Y soy el padre de su novio. Pordesgracia, los dos se han mudado a mi casa. Tras Punk 57, Penelope Douglas nos sorprende con una nueva novela de pasiones prohibidas Penel.PENELOPE DOUGLAS¡Hola! Me llamo Penelope Douglas y escribo novela romántica, juvenil, erótica, algo de contemporánea… lo que sea que me llame la atención en ese momento. Creo que un buen escritor es capaz de hilar cualquier historia de forma que el lector conecte con ella, y eso es lo que me esfuerzo por hacer con cada libro que escribo. No hay muchos temas que sean demasiado tabú para mí. Me encanta romper las reglas y salir de mi zona de confort.Edad recomendada: A partir de 14 años.