¿Qué hacés cuando tu amiga cumple sesenta años el mismo día que tu novio celebra los treinta? ¿Está mal mentir sobre tu edad en un sitio web de citas? ¿Es moralmente incorrecto ir a la peluquería cuando tus hijos tienen piojos? ¿Es normal ir perdiendo seguidores cuanto más tuiteas? ¿Es lo mismo irse a la cama con alguien después de dos citas y seis semanas de SMS que casarse después de dos citas y seis semanas intercambiando cartas, como en la época de Jane Austen? Única, inconfundible, inteligente, divertida, extraordinaria y absolutamente inolvidable.