FLORES DE BACH II - CLÍNICA, TERAPÉUTICA Y SIGNATURAEste libro guía al lector a través del aprendizaje del sistema terapéutico de los florales del Dr. Edward Bach. La autora presenta de un modo claro y conciso la naturaleza del funcionamiento de cada esencia, así como una visión de las signaturas de cada flor. La inclusión de casos clínicos ejemplifican tanto el cuadro sintomático propio de cada estado emocional, como la acción específica de las esencias florales. Pero tal vez uno de los aspectos más originales de esta obra sea el capítulo dedicado al estudio de la relación entre color floral y mapa psíquico. El lector encontrara, seguramente, en este texto, un motivo de reflexión y aprendizaje, y el reflejo de más de diez años de trabajo clínico con el sistema Bach.BÁRBARA ESPECHEBárbara Espeche: es investigadora, docente y formadora de terapeutas florales desde 1987. Directora General del Instituto de Terapeutas Florales, fundado en 1988. Durante sus años de trayectoria ha desarrollado su labor de difusión y enseñanza tanto en Argentina como en Uruguay, México, España, Chile, Perú, Brasil, Venezuela, Cuba, Ecuador, Panamá y Colombia. Ha escrito innumerables notas sobre las Esencias Florales para revistas especializadas Argentinas, de Latinoamérica y de habla hispana en Europa. Ha sido invitada a programas de televisión y radio, como principal referente de la Terapia Floral en la Argentina. Es Asesora permanente y docente de La Escuela de Medicina Juan N Corpas, en el área de Terapéutica Floral de la Especialidad de Medicina Complementaria, en la ciudad de Bogotá, Colombia.Edad recomendada: Adultos.