EL BRILLO - 978-950-02-1330-1Edad recomendada: Adultos.JOSÉ MIGUEL VIVASJosé Miguel Vivas (Maracaibo, 1992) es licenciado en Comunicación Social, mención Desarrollo Social, por la Universidad Católica Cecilio Acosta, y locutor profesional por la Universidad Central de Venezuela. Ha vivido en Caracas, Ciudad de Panamá, Buenos Aires  y en los últimos años en Mendoza, en donde se desempeña como columnista del programa de radio La Esquina, escribe para medios digitales y ejerce como librero. El brillo es su primera novela.SINOPSIS¿Te animas a adentrarte en la mente de un asesino serial?Alexis Verstohlen quiere dejar un legado. El arte se convierte en su aspiración; sus víctimas, en instrumentos. Una mañana, la policía encuentra tres sudarios pintados, dos muertos y una declaración titulada "El gran reportaje".El caso ya está resuelto, pero la historia recién comienza.¿Te animas a adentrarte en la mente de un asesino serial?