Cecilia Pisos nos propone, en su libro, una manera humorística y lúdica de  conjurar el mundo. Esta obra se compone de cincuenta poemas que constituyen  cincuenta recetas mágicas, en las que se encuentran las instrucciones  versificadas para realizar distintos hechizos.   El poemario se divide en tres partes diferenciadas por su temática. La  primera, "Hechizos extraordinarios", comprende poemas que se refieren a  personajes y a seres fantásticos de los cuentos populares (la princesa, el  pirata, el unicornio, el ogro, la bruja.), a elementos vinculados con la  magia (varita, escoba.) y también a elementos naturales que resultan  imprescindibles en toda narración fantástica (el viento, las estrellas, la  luna.).  En la segunda parte, llamada "Hechizos cotidianos", la magia abandona el  mundo de la fantasía y se adentra en lo ordinario: una habitación, los  deberes, la siesta.  En la tercera y última parte, la autora ofrece "Otras clases de hechizos",  que constituyen sorprendentes poemas en los que se tratan con habilidad  temas abstractos y de gran sugerencia poética: el silencio, el secreto o la  posibilidad de horadar el aire. Además, en las últimas páginas de este  volumen, el lector está invitado a escribir sus propios poemas-hechizos.