CACHIPORRAS CONTRA TACUARA - GRUPOS DE AUTODEFENSA JUDÍOS EN AMÉRICA DEL SUR, 1960-1975Primera investigación rigurosa que aborda el tema tabú de la conformación de grupos de autodefensa judíos en la Argentina entre el secuestro de Eichmann y el comienzo de la dictadura militar y de cómo influyó en la modelación de la identidad judía y sionista de los jóvenes que participaron de ellos.La ola antisemita que azotó a la Argentina tras la captura por parte de agentes del Mossad del criminal de guerra nazi Adolf Eichmann en Buenos Aires en mayo de 1960 determinó a jóvenes judíos a desafiar el liderazgo del establishment comunitario en un sentido particular: organizar grupos de autodefensa orientados a la vigilancia en instituciones judías y sinagogas, y a la consecución de iniciativas contra activistas de la derecha nacionalista y organizaciones antisemitas. Raanan Rein presenta en este libro la primera investigación exhaustiva sobre esos grupos que tuvieron vida entre los años sesenta y el golpe de Estado de 1976, y demuestra que su importancia no radicó tanto en la efectiva protección frente el peligro de reyertas y pogromos como en la modelación de la identidad judía y sionista de los jóvenes que participaron de ellos. En ese sentido, además de aportar de modo historiográficamente riguroso a completar el mapa de la violencia política en la Argentina de los sesenta y setenta, reflexiona sobre las identidades colectivas híbridas y el vínculo entre patria real e imaginaria y diáspora.RAANAN REINRaanan Rein es profesor de Historia Española y Latinoamericana y vicepresidente de la Universidad de Tel Aviv. Es miembro correspondiente de la Academia Nacional de la Historia de la Argentina en Israel, y fue presidente de la Latin American Jewish Studies Association (LAJSA). Fue condecorado por el gobierno argentino con el grado de Comendador en la Orden del Libertador San Martín por su aporte a la cultura argentina y declarado Huésped de Honor por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires. Es autor de Argentina, Israel y los judíos; Entre el abismo y la salvación. El pacto Franco-Perón; Juan Atilio Bramuglia. Bajo la sombra del líder: la segunda línea del liderazgo peronista; ¿Judíos-argentinos o argentinos-judíos? Identidad, etnicidad y diáspora y Los muchachos peronistas judíos.Edad recomendada: Adultos.