APETITO DE ELEFANTE - 978-987-4429-95-7Edad recomendada: A partir de 3 años.ERIC BATTUTNació en Chamalières, Francia, en 1968. Consagrado autor francés. Después de seis años de estudio en economía y derecho, ingresó en la Escuela de Dibujo Emile Cohl de Lyon. Sus ilustraciones para La Chèvre de Monsieur Sieguen se expusieron en el 1996 en Bolonia. En el 1997 ganó el premio Figuro Future de Montreuil y en 2000 el Octogones del CIELJ. Además, su obra ha sido galardonada con el premio Andersen italiano y el Gran Premio de la Bienal de Bratislava. Es autor de Los niños no quieren la guerra, El secreto, El gato que sonríe y clásicos como Barba Azul y La Bella y la Tía abuela.SINOPSISTrad:Sebastián VargasLa señora Araña ha tejido una tela magnífica entre dos árboles. El señor Elefante decide usarla como un divertido columpio.- ¡Qué delicioso almuerzo! -dice la señora Araña-. ¡Tengo un apetito de elefante!Una divertida historia de enredos, para los más pequeños, realizada por el gran artista francés Éric Battut.