La dislexia es una de las llamadas "dificultades específicas del aprendizaje" (DEA), que en estos momentos afecta a entre el cinco y el diez por ciento de la población mundial. Sin embargo, aún hay padres, docentes y profesionales de la educación que no saben cómo enfrentar los desafíos que esta dificultad trae consigo.En este libro, la psicopedagoga Rufina Pearson brinda un puñado de herramientas indispensables para transitar la educación de personas con dislexia: pone el foco en la prevención; propone acciones prácticas para trabajar en el desarrollo de otros talentos; sugiere cómo solicitar intervención a las instituciones y, por supuesto, apunta a la importancia del diagnóstico precoz.Destinado a padres -muchos de ellos también disléxicos, aunque sin diagnóstico-, docentes, directivos, psicólogos y psicopedagogos, el libro orienta y educa sobre cómo trabajar con esta dificultad, debido a la cual miles de personas quedan fuera de los sistemas de aprendizaje cada año, son consideradas poco inteligentes o no aptas y ven afectada seriamente su autoestima.