Esta magnífica investigación describe en todos sus detalles y aspectos un episodio escondido de nuestra historia cercana, que a los argentinos nos toca principalmente en el campo de la Etica. Un reclamo histórico de los pueblos originarios del norte que va a terminar en la represión y el desprecio. En el Malón de la Paz vamos a encontrar una lectura nueva, con pruebas contundentes, una tras otra. Este libro va a ayudar a despertarnos de un profundo letargo de prepotencias y negaciones. Osvaldo Bayer Una obra clave para entender un hito en la lucha de los pueblos originarios por la recuperación de sus tierras y la reafirmación de sus identidades, digna de ese buceador de profundidades que es Mario Valko. El libro exhuma del olvido un acontecimiento emblemático de nuestra historia reciente haciendo descarnadamente presente a los invisibles. Carlos Martinez Sarasola El primer peronismo entrelazo a militares fascistas y curas medievales con referentes obreros oriundos del socialismo e incluso el anarquismo. Esta jugosa alianza de contrapuestos genero muchas luces y, también, muchas sombras. Marcelo Valko, en este libro imperdible y rigurosamente documentado, describe justamente un sombrío episodio de 1946, cuando un intento de reivindicación se transformó de pronto en humillación, racismo y ultraje. Un eslabón más en el trágico periplo de los pueblos originarios y una nueva revelación de las contradicciones de un gobierno que suele ser considerado la quintaesencia de lo nacional y popular. Herman Shiller Quien habla del Malón de la Paz que en 1946 camino 2.000 kilómetros para recuperar sus tierras usurpadas?¿Quién recuerda que los kollas de la Puna y de Oran durante casi tres meses fueron tapa de diarios y revistas, apareciendo incluso en medios dedicados al espectáculo y la farándula como Antena y Radiolandia?¿Quién tiene presente que los indígenas desfilaron junto a regimientos del ejército y no en calidad de esclavos o prisioneros?