(Edición especial tapa dura)Luis Pescetti«Natacha es una historia de amigos, niñas y niños. Sus aventuras y todo lo que ocurre a su alrededor (su familia, el grupo de la escuela, y Rafles) son su mundo». Luis Pescetti¡Natacha en tapa dura e interior a color!La seño Greichu les propone a los chicos un proyecto para todo el año: el planeta y la supervivencia de la humanidad. ¡Y encima quiere que lo hagan con chicos de otra escuela! Natacha, Pati y sus amigos se embarcan en una aventura hacia un mundo desconocido: los otros, extraños y extranjeros de la escuela vecina. Visitas, cartas y trabajos se suceden mientras ellos reflexionan sobre cómo cuidar nuestro planeta y a la especie humana, al tiempo que se hacen nuevos amigos y se producen trabajos en equipo, rivalidades y deslumbramientos con chicos y chicas que no conocían.