Se puede definir a la propiedad intelectual como el conjunto de normas que  regulan los derechos tanto patrimoniales como morales que tienen los  autores, inventores y otros titulares de derechos sobre las producciones  fruto de su intelecto. La Constitución Argentina sienta la base de los  derechos de propiedad intelectual, al establecer que: ".Todo autor o  inventor es propietario exclusivo de su obra, invento o descubrimiento, por  el término que le acuerde la ley.", dando de esta forma similar jerarquía  constitucional a los derechos de propiedad intelectual que a los derechos de  propiedad mueble o inmueble. De imprescindible lectura y consulta para  estudiantes, profesionales, autores y editores, la presente obra analiza la  regulación de los Derechos de Autor, partiendo de la ley 11.723, su decreto  reglamentario, leyes complementarias y Tratados internacionales.