ONCE SURYa se ha comentado ad infinitum los vínculos entre el blog y el diario íntimo. Pero Once Sur es otra cosa: una canción, un poema, un espejo. Es literatura en su forma más rápida, auto-referencial y libre. Por eso, es a la vez una mezcla de ciertos avances tecnológicos con los deseos más arcaicos que han nutrido la literatura a través de los siglos. Sin embargo, sus medios son los de la sencillez y la claridad, porque Cecilia Pavón busca en el clasicismo otra forma de la belleza. Esto no quiere decir que el registro emocional de este libro sea siempre feliz, ya que entre sus textos y sus fotos, y aún sus noticias de eventos, hay una especie de tristeza ante las confusiones de un mundo personal, a veces sin sentido. Once Sur es una cruza entre las cuevas de Lascaux, un club punk y una iglesia bombardeada llena de pájaros. Y yo me pregunto: ¿a dónde nos lleva la lectura de este libro? ¿Cuál es el mundo que Cecilia Pavón ha construido en todos estos años?CECILIA PAVÓNCecilia Pavón es una poeta, escritora y traductora argentina. Licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires, en 1999 cofundó, junto con Fernanda Laguna, la editorial y galería Belleza y Felicidad, espacio que sirvió de plataforma para la difusión de nuevos artistas y escritores.Edad recomendada: Adultos.