Isabel vive en a ciudad de México, está en 3ø de Secundaria y no sabe qué es  lo bueno de tener catorce años. Pero el día que el profesor de Español  encarga como trabajo escolar que cada alumno haga su propio árbol  genealógico y revela ante sus compañeros que desciende del emperador azteca  Moctezuma, es cuando empiezan sus verdaderos problemas.  Todos se burlan de ella, excepto Francisco Corta, un chico español que  resulta estar muy interesado en encontrar... íel códice perdido del  emperador Moctezuma!