ENSAYO DE LA VIDA REAL           9788412358773Edad recomendada: A partir de 13 añosALEXA PAULETTEAlexa nació el 8 de agosto del año 1990. Se crio en una familia evangélica y a los 17 años comenzó a escribir. Actualmente, tiene un poemario y un libro publicado y dedica gran parte de su tiempo a ser mamá de Constantino, quien nació durante el año 2019.SINOPSIS«Había algo que no me cuadraba, algo que no encajaba, una pieza que no se cortó bien antes de embalar el rompecabezas que iba a ser mi cerebro de niño (y/o niña)».Ensayo de la vida real es la autobiografía ficcionada de Alexa, quien cuenta la historia del proceso que la llevó a conocerse y entenderse como una mujer, una mujer trans.«La ficción es parte de nuestra realidad, moldea nuestras vidas y termina siendo a lo que nos remontamos cuando tratamos de recordar alguna anécdota, historia o suceso histórico. Nuestras memorias están basadas en la vida real. Al vivir cualquier episodio de nuestra vida, este se mezcla con nuestras subjetividades y pasa a ser ficcionado por todo lo que nos hace ser quienes somos (llámese personalidad, emocionalidad, política y un gran etc.). La historia que leerán está basada en la vida real, en mi vida real. Digo basada no porque se hayan modificado hechos o detalles que la hagan más increíble o inspiradora, sino porque está contada desde mi perspectiva, desde como yo la viví, sufrí y amé. Y esto no significa que mienta, significa que digo mi verdad, mi parte de la historia y así es como se las presento».Alexa Paulette «Tomar este testimonio con fidelidad y hacerlo propio fue desafiante y un proceso de mucho aprendizaje. Fui respetando cada forma dicha o contada y, al mismo tiempo, aprovechando la libertad y confianza que depositaron en mí para darle las formas que yo quería. Diseñar y dibujar "Ensayo de la vida real" me hizo volver a preguntarme qué es ser una mujer y cuestionarme mi propia realidad como autora y como mujer cis, que puede entender el conflicto de enfrentarse a la violencia de esta sociedad patriarcal pero ignorante y respetuosa frente a lo que conlleva un proceso de transición en personas que deciden avanzar hacia su género sentido».Rebeca peña