Publicado por Borges en 1932, Discusión, volumen de ensayos, incluye el clásico "El escritor argentino y la tradición", además de textos que van de la lógica y la metafísica al film Luces de la ciudad de Chaplin, pasando por Whitman, Flaubert y las traducciones de Homero.«Creo que nuestra tradición es toda la cultura occidental, y creo también que tenemos derecho a esta tradición [...] nuestro patrimonio es el universo; ensayar todos los temas [...] si nos abandonamos a ese sueño voluntario que se llama la creación artística, seremos argentinos y seremos, también, buenos o tolerables escritores.»Borges reúne en Discusión, publicado en 1932, ensayos que operan y divagan con el pasado ("Una vindicación del falso Basílides" o "Una vindicación de la Cábala") con otros que declaran su afición incrédula y persistente por las dificultades teológicas ("La duración del Infierno" y "La penúltima versión de la realidad"). "El escritor argentino y la tradición", acaso uno de sus textos más discutidos, y "Films", que lo revela crítico espectador de cine, forman parte de este conjunto, pura expresión de Borges y de su universo: Vida y muerte le han faltado a mi vida. De esa indigencia, mi laborioso amor por estas minucias.