DÉSPOTAS, TIRANOS, Y OTROS HIJOS DE PUTAEntre estas páginas podemos encontrar a algunos de los más reconocidos como Vlad Tepes «El empalador», Iván «El terrible», Hitler, Stalin o Franco, sin olvidar a otros personajes no tan presentes en los libros de historia, aunque no por ello menos cruentos.Una colección de protagonistas del mal que ayudará a los lectores a descubrir a aquellos líderes a quienes el mundo desearía no haber conocido jamás.AUTORESBenjamin TroyseIngeniero mecánico electricista, graduado en la Facultad de Ingeniería de la Universidad Nacional Autónoma de México. diplomado en Creación Literaria de la SOGEM. También es buzo, escritor, recolector de experiencias sorprendentes y relaciones complejas, bloguero desde 2006. Es colaborador de la Revista Algarabía en la cual ha participado con los artículos: «Los cuentos ¿son para niños?», «¿Comes para vivir o vives para comer?», así como con «El libro de los números. Todo lo que quiere saber del 1 al 100» (2010).Mario  ZaragozaEs licenciado en Ciencias de la Comunicación, maestro en Comunicación y doctor en Ciencias Políticas y Sociales, títulos obtenidos por la UNAM. Profesor asociado y adscrito al Centro de Estudios de Ciencias de la Comunicación. Sus líneas de investigación son la filosofía de la comunicación, las teorías de la comunicación, la comunicación política, el espacio público y la esfera pública, así como las tecnologías de información y comunicación.Edad recomendada: Adultos.