ESCRIBIENDO SERIES DE TELEVISIÓN"Sería imposible negar que las pantallas proliferan, se multiplican, y que los hábitos de consumo cambian más rápido que los propios medios que ofrecen productos audiovisuales para ser consumidos por los espectadores; no obstante, el formato sigue siendo determinante, y es entre series, películas, sitcoms, teleseries, telenovelas, etc., donde el espectador decide qué consumir sin importarle cómo o dónde.Este libro destaca en este momento, en el que todo cambia a velocidades insospechadas, la vigencia insoslayable del "formato televisivo", y brinda al lector invaluables herramientas que los mejores profesionales de la escritura utilizan a diario para conquistar los más diversos públicos que conforman la gran masa televidente.La autora se ha convertido, sin dudas, en un referente cuyas prácticas traspasan los límites de la academia, ofreciendo a los medios sedientos de contenido un semillero de proyectos generados en su cátedra por grupos de talentosos jóvenes profesionales que están infundiendo una nueva impronta, de única calidad creativa, a un mercado que lo requiere más que nunca."Maximiliano SanguineExecutive Director - CreativeSolutionsFox International Channels Latin AmericaROSA SCHROTTRosa Schrott, con multiples trabajos como guionista, es profesora titular de la asignatura Guion I de la Facultad de Arquitectura de la Universidad de Buenos Aires. Ha publicado Escribiendo series de televisión (Manantial, segunda edición, 2018) y Escribiendo series web en coautoría con Marcela Negro (Manantial, 2017).Edad recomendada: Adultos.