A CONTAR 1, 2, 3...- HUELLAS - 978-987-637-358-6Edad recomendada: A partir de 1 añoSARAH POWELLEscritora y editora inglesa. Ha trabajado en el Museo de Historia Natural de Londres y fue editora de Disney en la editorial Parragon. Actualmente trabaja escribiendo y editando libros en Priddy Books, también es concejera de licenciatura para estudiantes en la Universidad de Exeter.SINOPSISEste libro para aprender a contar encantará a los niños con sus páginas texturadas, sus rimas y sus maravillosas ilustraciones creadas con huellas digitales.