NOCTURNO ESPLENDORVilla Ballester, 1974-1975. En ese barrio de clase media del conurbano bonaerense, Teresa Gianelli, alumna ejemplar de una escuela de monjas, se propone ganarse el cielo, convenciendo a los vecinos de que reciban en su casa una estatuilla de la Virgen que brilla en la oscuridad.Ese pequeño acto de fe desencadena un desfile de personajes entrañables, desde una monja motociclista y un cura tercermundista hasta Celio, el peluquero de Eterna Belleza, pasando por los mecánicos de Autopía, una joven hippie  reocupada por el paradero de sus gatos y Tony Tormenta, un cantante de boleros que vuelve al barrio décadas después de haber abandonado allí a su novia embarazada. Historias mínimas atravesadas por la Historia del país: la muerte de Perón, la presidencia de Isabelita, el poder del "brujo" López Rega, la violencia y el asesinato a la luz del día. Escrita originalmente en alemán, Nocturno esplendor recrea en clave de ficción una de las épocas más terribles de la Argentina. María Cecilia Barbetta trabaja con prosa magistral las dos lenguas que le son propias, cruzándolas de forma creativa y personal en una novela donde la nostalgia convive con el horror y la fanta-sía, con la más dura de las realidades.Traducción ARIEL MANGUSMARÍA CECILIA BARBETTANació en Buenos Aires, en 1972. En 1996, con el profesorado de alemán bajo el brazo, viajó a Berlín becada por el Servicio Académico de Intercambio Alemán (DAAD), donde se doctoró en Germanística en la Freie Universität Berlin, a fines de 2000. Desde 2005, se dedica a la escritura. En 2008, publicó su primera novela, escrita en alemán: Änderungsschneiderei Los Milagros, galardonada con el premio Bayern2-Wortspielepreis y con el premio Aspekte, que se otorga por la mejor ópera prima. Nocturno esplendor es su segunda novela, publicada en 2018 en alemán y finalista del Premio Nacional de Literatura Alemana en la Feria del Libro de Fráncfort de ese año. Esta obra fue galardonada además con el premio Alfred-Döblin de la Academia de las Artes de Berlín y el premio Chamisso/Hellerau para autores que escriben ficción en idioma extranjero.Edad recomendada: Adultos.