DEADFALL - ATRAPADADebes correr para salvar tu vida.Hace una semana despertaste en Los Ángeles. No recordabas quién eras. Solo sabías que estaban intentando matarte. Confiaste en Ben, pero te traicionó.Ahora escapaste a Nueva York con un chico llamado Rafe, que dice recordarte de antes. Pero no están a salvo. Las mismas personas que te persiguen también lo tienen a él en la mira. Mientras la cacería se intensifica, comienzas a recobrar la memoria. Sin embargo, tu pasado no puede salvarte de tu presente. Tampoco evitará que un solo paso en falso pueda acabar con tu vida.¿Podrás escapar?ANNA CAREYAnna Carey es la autora de la trilogía Eve (publicada por Roca Editorial) y de la serie Blackbird, que salió a la venta en los Estados Unidos en septiembre de 2014. Portugués, español, turco, italiano, francés y alemán son los derechos de traducción vendidos de Blackbird.Edad recomendada: Adultos.