ECO DE MIS MUERTES«Alejandra Pizarnik no es solo un icono de la poesía en esta lengua, también es la sacerdotisa de una religión que inventó con su literatura.»  Luna MiguelEl eco de mis muertes es una pieza única que nos permite, una vez más, adentrarnos en la obra poética de la gran escritora argentina Alejandra Pizarnik a través de la mirada del artista Santiago Caruso.Siguiendo la estela de La condesa sangrienta (Libros del Zorro Rojo, 2022), las pinturas de Caruso en El eco de mis muertes -que incluye una selección de fragmentos del poema «Aproximaciones», escrito entre 1956 y 1958- nos llevan a emprender un recorrido por el imaginario de Pizarnik; más precisamentesu traspaso «hacia el otro lado», hacia el universo de la palabra hecha cuerpo y, en última instancia, hacia la muerte. La mirada minuciosa y a la vez penetrante de Caruso realza el ya mítico universo de la poeta. Un libro desplegable que deviene en un objeto imperdible, en un verdadero talismán.ALEJANDRA PIZARNIKFue hija de un matrimonio de inmigrantes judíos de Europa del este. A los diecisiete años inició estudios de filosofía y periodismo; más tarde se inscribió en la carrera de letras, que también abandonó. Asistió a clases de pintura en el taller de Juan Batlle Planas y a los diecinueve años publicó su primer libro, La tierra más ajena. A este le siguieron La última inocencia (1956), Las aventuras perdidas (1958), Árbol de Diana (1962), Los trabajos y las noches (1965), Extracción de la piedra de la locura (1968) y El infierno musical (1971). Entre 1960 y 1964 vivió en París, donde hizo amistad con Julio Cortázar, Octavio Paz y André Pieyre de Mandiargues. Al regresar a Buenos Aires obtuvo el Premio Fondo Nacional de las Artes y la Beca Guggenheim. La condesa sangrienta, su prosa más extensa, entreteje la poesía y la reseña literaria. En un pasaje de sus diarios dejó escrito: «¿Cuál es mi estilo? Creo que el del artículo de la condesa. Insisto, una y otra vez, en la fascinación por el tema de mi nota. Nunca después volvió a sucederme algo parecido». Alejandra Pizarnik murió a los treinta y seis años tras haber forjado una de las obras más profundas y perdurables del siglo xx.SANTIAGO CARUSOBuenos Aires , 1982. Cursó estudios en la Escuela de Bellas Artes Carlos Morel. A los veintiún años fue distinguido con el Primer Premio de Dibujo en el Salón de Artes Plásticas del Museo Roverano. Desde 2005 colabora como portadista en la revista Caras y Caretas. También ha trabajado para editoriales de Inglaterra y Estados Unidos como Penguin, Nightshade Books y Miskatonic River Press. En 2011 expuso en la Beinart International Surreal Art Collective de Santa Mónica, Estados Unidos. Con notable criterio autodidacta, Santiago Caruso ha sabido estudiar la pintura del siglo XIX dedicando especial atención a la escuela simbolista. Los trabajos de Alberto Breccia, Carlos Nine y Enrique Alcatena también orientaron su formación estética. Su producción, sin embargo, es personal y se destaca tanto por el vigor como por la técnica. Su obra, expuesta en Alemania, España, Estados Unidos y México, se inscribe entre los mejores exponentes de la actual plástica latinoamericana. Para Libros del Zorro Rojo también ha ilustrado El horror de Dunwich, de Howard Phillips Lovecraft; La condesa sangrienta, de Alejandra Pizarnik; y El Rey de Amarillo, de Robert W. Chambers.Edad recomendada: Adultos.