CÓMO SUPERAR EL SENTIRSE ABRUMADOEs hora de abordar las cosas que intentan invadir tu vida. ¿Te sientes atrapado en un lío? ¿Te preguntas cómo llegaste a este lugar y tratas de darle sentido a todo? ¡No te rindas! Cómo superar el sentirte abrumado, el pastor y autor más vendido del New York Times, Jentezen Franklin, ofrece cinco pasos vitales para ayudarte a levantarse, salir y liberarse, y caminar hacia el destino que Dios ha preparado para usted.Jentezen abre el telón sobre las tácticas del enemigo para obstaculizar su crecimiento espiritual, distraer su atención y evitar que viva a su máximo potencial durante esta temporada crítica de la historia profética. Si descubre que cada batalla que está peleando se ha vuelto más difícil de conquistar, si está paralizado y no sabe qué camino tomar, recuerde que Dios no lo llama simplemente un sobreviviente. Él le llama un vencedor. JENTEZEN FRANKLINJentezen Franklin es el pastor de la iglesia Free Chapel en Gainesville, Georgia, y en el condado Orange en California, Estados Unidos. Franklin es un solicitado conferencista, y su programa de televisión Kingdom Connection se transmite por cadenas nacionales e internacionales semanalmente. Ha escrito varios libros, algunos de ellos éxitos de ventas del New York Times, como Crea que usted puede y Los cazadores del miedo. Él y su esposa, Cherise, tienen cinco hijos.Edad recomendada: Adultos.