EDUCACION INCLUSIVA PARA NIÑAS Y NIÑOS CON DISCAPACIDADES - 978-987-538-930-4Edad recomendada: Adultos.AUTORASGabriela Sanmartín, Sonia Borzi, María José Sánchez Vazquez, Giselle Aronson, Lilian L. Caicedo Obando, Vanesa del Carmen Casal, Flavia Gispert, Gabriela Verónica Maurin, Romina Soledad Ortega, Cecilia PadínSINOPSISLas autoras que integran este tomo comparten sus saberes, experiencias y propuestas para reflexionar acerca de cómo transitar, de manera cuidadosa, los procesos de inclusión de niñas y niños con alguna discapacidad en el Nivel Inicial, ayudando a imaginar trayectorias educativas interesantes, desde una perspectiva ética y responsable. En cada uno de los capítulos se presenta la discapacidad desde el enfoque de los Derechos Humanos, la importancia de la inclusión en el ámbito escolar como base fundamental para la inclusión social justa de las niñas y los niños que presentan algún tipo de discapacidad. También se abordan los aspectos curriculares, la importancia del rol que desempeñan los y las docentes, las familias, la idea del cuidado y la promoción de vínculos fundantes sin reproducir modelos hegemónicos, y se destaca la centralidad de la formación de los futuros docentes para trabajar en este sentido. Se incluyen asimismo experiencias en el campo de la fonoaudiología y las dificultades en el lenguaje y la comunicación, y los desafíos que presentan los diagnósticos del espectro autista.ÍNDICECapítulo 1.Otra mirada sobre viejos debates en torno a la inclusión educativa de niñas y niños con discapacidad en el Nivel Inicial.Gabriela SanmartínLa perspectiva curricularEl lugar de los adultos y las adultas en la escena pedagógicaLas condiciones para la accesibilidadLa función del tiempo, los espacios, los cuerposCapítulo 2.El derecho a la inclusión escolar y el rol docente en el Nivel Inicial.Sonia L. Borzi y María José Sánchez VazquezIntroducciónLa inclusión educativa y la infancia con discapacidades desde el marco de los Derechos HumanosLa presencia de estigmas sociales y los sentidos de la igualdad para la infancia con discapacidades en ámbitos educativosConcepciones de docentes de Nivel Inicial sobre los procesos de inclusión educativaEl rol docente y la mediación en los procesos de inclusiónReflexiones finales sobre la equiparación de oportunidades educativasCapítulo 3.Tomar la posta: la educación inclusiva desde la perspectiva del cuidado.Flavia Gispert y Cecilia PadínCuidar: esperar, recibir, alojarCuidar nos afectaCerrar para abrirCapítulo 4.De la formación docente a la inclusión: saberes sensibles con actores claves.Vanesa del Carmen CasalUbicando el campo de la educación inclusiva en la formaciónLa preocupación del no estamos preparados/preparando para en el contexto de la formación docentePor qué pensar en trayectorias escolaresAlgunas ideas acerca de la producción del dar la bienvenidaSobre las prácticas y sentidos del acompañarUn modo de concebir la formación de docentes para la inclusión educativaCapítulo 5.De niños y niñas, y nuestra sin-capacidad.Lilian L. Caicedo ObandoLa mirada con que actuamosEntre igualdad y equidadAcción en la incertidumbreEntre la particularidad y la singularidadLa familia, una aliadaCapítulo 6.La fonoaudiología, la terapia del lenguaje en el contexto de la inclusión educativa.Giselle AronsonDe casa a la escuelaLa fonoaudiología, el lenguaje y lo escolarCuando aparece un obstáculoSantiago y su paso por el jardínCamilo y su condición de alumnoEntonces, ¿cómo se hace?Hacer silencio como hacer pieCapítulo 7.Sol. La niña que pasó del jardín de infantes a la escuela primaria en pandemia. Una experiencia de inclusión única y especial.Romina Ortega y Gabriela MaurínPasado lejanoPasado cercanoPresenteFuturo