HEARTSTOPPER 2 ¡La novela gráfica que conquistó al mundo llega a VR YA!Nick y Charlie son mejores amigos. Nick sabe que Charlie es gay, y Charlie está seguro que Nick no lo es. Pero los caminos del amor pueden ser sorprendentes, y Nick está descubriendo muchascosas sobre sus amigos, su familia y sobre sí mismo.ALICE OSEMAN Nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida la pantalla de su computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles.Edad recomendada: A partir de 15 años.