¿Sabías que los mares no siempre son surcados por piratas con patas de palo, largas barbas y ganchos en lugar de manos? Conocé a Luz de los mares, la más valiente y bella pirata.¿Y te imaginás qué pasa cuando en la casa de mamá bruja, una de sus tres hijas no quiere ser como sus hermanas?Descubrí cómo Cuquita, una bruja no tan bruja, logra ser lo que ella quiere.María Inés Falconi nos cuenta dos historias donde los personajes eligen ser diferentes y romper los mandatos familiares y sociales.