EL ORO DEL LUGARLa figura de Néstor Sánchez fue abordada desde numerosos textos y autores. El oro del lugar narra la historia de una amistad que, como una casa que abrimos y descubrimos de a poco, nos brinda nuevos espacios para habitar.  Existen distintas maneras de viajar, pero este libro encuentra un vuelo directo entre la ciudad de París y Villa Crespo. En esos trayectos, la infancia y la madurez se atraviesan mutuamente por las calles del barrio mientras se pierden y se encuentran joyas de lo vivido. Así, con el movimiento y el filo de un serrucho de carpintero, Mariano Fiszman evoca una melancolía saturnina tanto desde mundos conocidos como desconocidos, con ironía, humor y sensibilidad. Sus amigos se vuelven nuestros amigos. Viajamos en el mismo auto a toda velocidad. Caminamos por los techos. Los cuentos aquí reunidos presentan un recorrido sobre los afectos que, aunque narrado en distintos tiempos, termina siempre anclado en el presente. MARIANO FISZMANMariano Fiszman, Buenos Aires, 1965. Publicó "Trama" (1987, cuentos propios y de Eduardo Rubinschik), "El antílope" (cuentos, 1999) y las novelas "Nuevas cenizas" (2002), "La historia que nunca les conté" (con Roberto Raschella, 2005), "Muñecas 970" (2009) y "Los Trucus" (2014) que recibió la Mención especial en el rubro Novela de ALIJA en 2015. Y los poemas: "Las calles de Villa Crespo" (2014), con ilustraciones de Franco Fasoli. Trabaja como traductor del francés y coordinador de talleres de escritura. Entre otras obras, tradujo "Contra Saint-Beuve", de Proust; "Los días felices", de Beckett; "Papá Goriot", de Balzac; "Vidas imaginarias", de Schwob y "El médico a palos", de Moliére. Fragmentos de su novela "Muñecas 970" fueron traducidos al portugués y publicados en la antología de narrativa argentina contemporánea "Os outros" (2010), y en francés, en el nro. 22 de la revista "Le Fram", de Lieja, Bélgica (2011). Actualmente realliza una columna radial sobre literatura.Edad recomendada: Adultos.