LIBRO FUERA DE JUEGO - 978-84-339-6094-8Edad recomendada: AdultosEMMANUEL CARRERE(París, 1957) se ha impuesto inter­nacionalmente como un extraordinario escritor con cinco celebradas novelas de no ficción, todas ellas publicadas por Anagrama: El adversario: «Novela apasionante y reflexión de escalofrío» (David Trueba); Una novela rusa: «Un relato original, multidireccio­nal y perturbador» (Sergi Pàmies); «Un libro sincero -ahora que es tan difícil encontrarlos-, atrevido, va­liente, brutal, el striptease de un escritor» (Juan Ma­nuel Villalobos, Letras Libres); De vidas ajenas (el mejor libro del año según la prensa cultural france­sa): «La novela me ha impresionado mucho. Una experiencia literaria brutal. Me apasiona» (Pedro Al­modóvar); «Una narración sobre la dignidad huma­na» (Jesús Ferrero); Limónov (galardonada con el Prix des Prix a la mejor novela francesa, el Premio Renaudot y el Premio de la Lengua Francesa): «Se lee a un ritmo vertiginoso» (Rafael Narbona, El Mundo), «Escritor tan insólito como poderoso. Extraordinario libro» (Carlos Boyero); El Reino (Mejor libro del año según la revista Lire): «Una muestra de gran inteli­gencia narrativa, una obra escrita en estado de gra­cia» (Isaac Rosa, El País); «Un libro excepcional» (Ra­fael Narbona, El Cultural); «Hacía tiempo que no leía un libro tan contundente y magnífico... Irresistible, sí. E imprescindible» (Manuel Hidalgo, El Mundo); «No siempre se publican libros tan apasionantes» (Anna Pantinat, Revista de Libros). En Anagrama se han pu­blicado asimismo sus libros de reportajes periodísti­cos Conviene tener un sitio adonde ir y Calais y su biografía de Philip K. Dick Yo estoy vivo y vosotros estáis muertos, y se han recuperado novelas: Bravura, El bigote,Una semana en la nieve (Premio Femina) y Fuera de juego.En 2017 fue galardonado con el Premio FIL de Literatura en Lenguas Romances, y en 2021 recibe el Premio Princesa de Asturias de las Letras.SINOPSISLa ruleta y sus azares como una vía de escape a una existencia anodina. Carrère retrata a una adicta al juego.Frédérique, mujer de clase media, profesora, separada y con un hijo, lleva una vida aburrida y banal, sin grandes alicientes. Hasta que un día descubre la ruleta y con ella la adrenalina del azar del juego y los caprichos del destino. La ruleta se convierte en una obsesión que la va despegando de su realidad cotidiana, conoce a otro jugador y con él emprende un periplo por todos los casinos de Francia...La escritura metódica de Emmanuel Carrère introduce al lector en la espiral autodestructiva de una mujer que trata de escabullirse de una existencia anodina ofrendando su destino al azar.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Una novela virtuosa... En treinta y siete capítulos, tantos como números tiene la ruleta, el novelista despliega su juego» (Le Point).«Sobria, bien orquestada, clásica, cuenta la historia de una mujer que se deja arrastrar por la pasión por el juego para huir de la imagen banal que tiene de sí misma» (Télérama).«Un asombroso retrato femenino» (Elle).