EL HOMBRE DE NEANDERTAL¿Qué podemos aprender de los genomas de nuestros parientes evolutivos más cercanos? "El hombre de Neandertal" cuenta la historia de la misión del genetista Svante Pääbo de contestar esta pregunta, y narra sus esfuerzos por definir genéticamente lo que nos distingue de nuestros primos neandertales. Empezando con el estudio del DNA de momias egipcias, a principios de los años 80, y culminando con la secuenciación del genoma neandertal, en 2010, "El hombre de Neandertal" describe los acontecimientos, intrigas, fracasos y triunfos de estos años científicamente tan ricos a través de la lente del pionero e inventor del campo del DNA antiguo.Edad recomendada: Adultos.