EL 17 DE OCTUBRE DE 1945El 17 de octubre de 1945 vuelve a las librerías de la mano de Juan Carlos Torre, su compilador y uno de sus autores. No es el mismo libro que se publicó por primera vez en 1995. A los trabajos de esa primera edición, que explican aquella jornada decisiva desde todos sus ángulos, se agrega ahora un texto inédito en el que Torre corrobora su talento de gran historiador. Allí se examina la metamorfosis a la que fue sometida aquella versión original del peronismo por obra de las sucesivas disidencias que enfrentó. Es una ojeada retrospectiva que va desde el origen hasta el experimento kirchnerista. Este trabajo nos hace notar que todo el libro es otro libro. Preguntar por el 17 de octubre en 1995 era hacerlo cuando Carlos Menem transi-taba su alto imperio. Cuando la maquinaria de poder que se comenzó a montar en 1945 estaba siendo relanzada, al mismo tiempo que se la desarmaba desde adentro. En cambio, ahora usted leerá los artículos de Torre y de los autores a los que él ha convocado desde este presente del año 2023. Es decir, desde una sociedad invertebrada, en la que la contracción del trabajo formal redujo el poder de los sindicatos e hizo emerger a otros actores: los desocupados, los informales, los nuevos pobres. Es una Argentina transfigurada, que parece resistirse a que el peronismo la represente como antes, lo que sumerge a esa fuerza en una crisis distinta de todas las anteriores. El libro de Torre es otro libro porque el 17 de octubre, observado desde hoy, tampoco es lo que era. Por eso es imprescindible volver a leerlo.JUAN CARLOS TORREJuan Carlos Torre es sociólogo por la Universidad de Buenos Aires y doctor en Sociología por la École des Hautes Études en Sciences Sociales (París). Actualmente es profesor emérito de la Universidad Torcuato Di Tella. Entre 1993 y 2018 se desempeñó como director de la revista Desarrollo Económico . En 1991 obtuvo la Guggenheim Fellowship y fue Visiting Scholar en el Institute for Advanced Study de Princeton. En 1996 recibió el Premio Konex de Platino y en 2010 el Premio Bernardo Houssay a la Trayectoria Científica. Entre sus publicaciones se destacan La vieja guardia sindical y Perón. Sobre los orígenes del peronismo (1990), El gigante invertebrado. Los sindicatos en el gobierno, Argentina 1973-1976 (2004), Mar del Plata. Un sueño de los argentinos (con Elisa Pas-toriza, 2019) y Diario de una temporada en el quinto piso (2021).Edad recomendada: Adultos.