FITOTERAPIA - 978-987-9066-74-4Edad recomendada: AdultosWILHELM PELIKAN(3 de diciembre de 1893-17 de noviembre de 1981) fue un químico, farmacéutico, antropósofo y jardinero austriaco.En 1916 fue llamado al servicio militar, pero se vio obligado a renunciar debido a una grave enfermedad del corazón y los pulmones, durante la cual conoció el ensayo de Rudolf Steiner sobre la iniciación. En 1918 asistió a una conferencia en Viena, y desde entonces decidió convertirse en su seguidor dedicando su vida a la antroposofía. SINOPSISPara el hombre antiguo, el arte de curar giraba en gran medida en torno al universo de las plantas medicinales. Desplazado en el siglo pasado por los progresos alcanzados en las ciencias químicas y en el desarrollo de la farmacología, dicho universo vuelve a ser objeto de interés. Hoy puede hablarse de un renacimiento de la fitoterapia, donde el enfoque medicinal es ampliado por la ciencia del espíritu (Antroposofía), haciendo hincapié entre la esencia de las plantas y el ser humano.