EL CAMINO DEL DESPERTARMuchas veces anhelamos experimentar un mayor nivel de salud, prosperidad y felicidad y, sin embargo, somos de alguna manera conscientes de que, a menos que cambiemos algo muyprofundo en nuestra forma de ser, no vamos a poder alcanzar semejante meta. En EL CAMINO DEL DESPERTAR, el doctor Mario Alonso Puig nos propone embarcarnos en un proceso de transformación que nos permita superar esas limitaciones físicas, mentales y anímicas que, operando desde dimensiones ocultas de nuestra mente, no nos están permitiendo vivir en plenitud.Para lograr esto, se vale de la metáfora del Camino del Héroe y de las implicaciones que tiene en nuestra forma de relacionarnos con los desafíos a los que nos enfrentamos. Conectando dicho Camino con algunos de los descubrimientos más fascinantes que se han hecho acerca del funcionamiento del cerebro, de la naturaleza de la realidad y de la manera en la que nuestra mente determina lo que percibimos, EL CAMINOO DEL DESPERTAR nos proporciona la inspiración y la estrategia necesarias para que podamos vivir de acuerdo a nuestras verdaderas posibilidades.Un libro inspirador, un viaje de descubrimiento y transformación. Una obra decisiva paraconvertirnos en la persona que siempre anhelamos ser y que potencialmente ya somos.El esperado regreso del doctor Mario Alonso Puig. Una inspiradora obra que nos ayudará a transformarnos en la persona que siempre quisimos ser.MARIO ALONSO PUIGMario Alonso Puig es médico, especialista en cirugía general y del aparato digestivo y Chairman del Center for Health & Well-Being del IE University. Además, es Fellow en Cirugía por la Universidad de Harvard en Boston, ITP por el IMD de Lausana, certificado en Coaching Sistémico por el Instituto TTavistock de Londres y en Hipnosis ericksoniana por el Instituto Milton Erickson de Scottsdale en Arizona. Asimismo, se formó en medicina mente-cuerpo en el Instituto Mente-Cuerpo de la Universidad de Harvard, cuyo presidente fue el doctor Herbert Benson, y en MBSR (Mindfulness Based Stress Reduction) en el Center for Mindfulness in Medicine Health Care and Society, adscrito a la UMASS Medical School.Es miembro del Applied Innovation Institute (AII) radicado en Silicon Valley, California, y del GNH Centre de Bután, estando certificado como GNH practitioner por dicho centro, y siendouno de los fundadores del GNH Centre de Bután en Madrid.Además de su práctica como cirujano a lo largo de veintiséis años, se formó y trabajó duran te dos años en el Instituto de Ciencias Neurológicas de Madrid.Edad: adultos