Una obra fundamental del siglo XX para descubrir que todo lo que necesitamos está dentro de nosotros. Almustafá se dispone a regresar a su casa tras pasar doce años en Orfalese, pero, antes de tomar el barco que lo llevará a su ciudad, se entretiene con un grupo de personas con las que conversa sobre diferentes aspectos de la condición humana. Dividido en veintiséis breves ensayos poéticos, El profeta refleja los pensamientos de Almustafá acerca de temas tan dispares como el amor, el trabajo, la alegría, Dios, la amistad, el crimen, la belleza... Un tratado humanista, trascendente y poético, que se convirtió en un clásico de la literatura del siglo xx y tuvo su continuación en El jardín del profeta, cuando Almustafá llega a su isla natal, donde se reúne con diez de sus discípulos -entre ellos la bella Karina-, para posteriormente dirigirse hacia las alturas y, una vez allí, dejarse llevar por la bruma.