La méthode qui vous connecte avec l'espace francophone ! Cette nouvelle édition de Pixel, méthode de français sur quatre niveaux, tient compte des suggestions des utilisateurs, tout en conservant ses principes pédagogiques et ses thèmes. Des situations de communication motivantes proches des élèves et de leurs centres d'intérêt ; une progression réaliste adaptée aux conditions d'apprentissage ; une prise en compte de la diversité des niveaux des élèves ; des activités nombreuses et variées pour faire agir et réagir les élèves.En plus, dans cette nouvelle édition : une approche actionnelle renforcée, avec un projet dans chaque unité ; une grammaire développée et plus accessible ; des contenus culturels étoffés et centrés sur les styles et manières de vivre des adolescents ; une attention toute particulière accordée à la compétence en lecture et à la transdisciplinarité ; une évaluation continue avec des bilans systématiques.