#Autismos es un libro dialógico, que recoge principalmente dos voces: la de una escritora,productora radial y madre de un niño con autismo (Cintia Fritz) y la de un profesional de la salud y laeducación, maestro, psicólogo clínico y educativo, formador de terapeutas (Daniel Valdez). En estaspáginas, ambas perspectivas entretejen un contrapunto que convierte una experiencia personal, aveces personalísima, casi íntima, en una caja de resonancia de situaciones que afectan a miles de familias en la Argentina y en el resto del mundo.Con esta estrategia, #Autismos busca entender lo que significa convivir con el autismo desdelugares diversos, tratando de expandir y profundizar todo aquello que pueda servir de herramienta a quienes leen para aplicar en sus propias cotidianidades. Los capítulos se irán alternando: a uno de Cintia, personal, poético, traducción libre y creativa de su experiencia en el plano de la escritura y de su activismo en las redes, seguirá uno de Daniel, intentando aportar claves y líneas de acción desde su saber profesional que, sumadas a las de Cintia, generen conocimiento nuevo. No se trata entonces de monólogos en paralelo, sino de textos que se encuentran en el cruce de caminos. Intersecciones que muestran el respeto por la experiencia en primera persona, por el "autismo desde adentro", cada uno desde su perspectiva, diferenciándose y  nriqueciéndose mutuamente.Tanto Fritz como Valdez están comprometidos con la tarea de divulgar, explicar y promover lo quehan aprendido sobre el autismo a lo largo de los años con la intención de ayudar a otros, y a símismos, a entender y enfrentar los desafíos que esta realidad genera en las personas autistas y sus familias. Procuran, además, desde las páginas de este libro, hacerlo de manera comprensible y amigable para todos.