¿Qué es la Historia Reciente? ¿Cuáles son sus características? ¿Qué  importancia social tiene como para que se trabaje en las escuelas? son  algunas de las preguntas que nos hacemos y que ponemos en reflexión. Para  que esto no quede en la teoría, acompañamos el trabajo del docente y los  estudiantes en el aula a fin de que los jóvenes construyan conocimiento  mediante la indagación histórica, siguiendo entre otros el método de la  historia oral. Al mismo tiempo que introducimos algunos temas que pueden ser  sugerencias de investigación escolar, ofrecemos propuestas de trabajo con  las distintas modalidades que en la Escuela Secundaria abordan este campo.