Este trabajo de Ceferino Reato resucitó el libro de investigación  periodística. Y además, tiene la enorme virtud de haber sido hecho  contra una larga metodología de ocultamiento de los gravísimos errores  que cometieron los jerarcas del setentismo, que siempre se preocuparon  por construir un relato único y épico de aquellos años para salvarse del  juicio de la Historia." Jorge Fernández Díaz  La versión original de este libro sacudió el tablero político al revelar  quiénes, cómo y por qué habían asesinado al líder sindical José Ignacio  Rucci el 25 de septiembre de 1973, apenas dos días después del tercer  triunfo electoral de Juan Domingo Perón. Rucci era el líder de la  Confederación General del Trabajo (CGT) y un valioso alfil en el esquema  de poder de Perón. Sin embargo, el crimen quedó impune. "Operación  Traviata" (nombre que tomó el operativo para eliminarlo y que da título  a esta obra) indagó en las relaciones entre Perón, los montoneros y el  sindicalismo; explicó el papel de José López Rega, el ERP, los  empresarios y los militares, y sacó a la luz documentación reservada de  la embajada de los Estados Unidos. Rápidamente, Operación Traviata se  convirtió en un best seller que forzó la reapertura de la causa judicial  de este magnicidio, archivada desde hacía casi veinte años, y dio una  nueva vida a los libros de investigación al ampliar el paradigma  utilizado por la mayoría de los periodistas e historiadores para abordar  la violencia política reciente. Esta edición actualizada incluye nuevos  datos sobre un asesinato que cambió la historia y suma dos textos  inéditos: un Prólogo que examina las razones de la repercusión del libro  y del renovado interés sobre los '70, y un Apéndice que desnuda la trama  secreta que envuelve la el proceso legal que, si bien avanza a un ritmo  lento, puede terminar desarticulando la política de derechos humanos del  kirchnerismo, restringida a los crímenes del Terrorismo de Estado de la  dictadura militar. También presenta nuevas fotos y documentos.  Quizá sea impolítico ahora investigar el crimen de José Rucci en tiempos  en que no se habla de los asesinatos de la organización Montoneros.  Ceferino Reato, valiente y honesto, lo ha hecho. El resultado es un  libro conmovedor como descripción de una época amarga, escrito con el  estilo de una novela y con el ritmo del vértigo. No se puede abandonar  su lectura hasta llegar a la última página.