A medio camino entre el género policial y el fantástico, El perjurio de la nieve es tal vez uno de los cuentos más destacados de la obra de Adolfo Bioy Casares. Estructurada a la manera de un relato enmarcado, la trama de la obra gira en torno al misterio sobre la muerte de Lucía Vermehren, una joven con una enfermedad terminal cuyo padre procura detener el tiempo con la pretensión de estirarle la vida. La resolución del enigma se devela ingeniosamente a partir de la propia pluma de los protagonistas. La presente edición ha sido preparada por la profesora Sandra Gasparini. En el Póslogo, se desmenuza el trecruzamientogenérico que propone el relato de Bioy a partir de los elementos del fantástico y de las distintas vertientes del género policial. Se estudia, asimismo, el diálogo que el cuento establece con otros textos y con sus propias condiciones de producción en la Argentina de la década de 1940, y se analizan los complejos planteos que propone acerca del tiempo y el destino. Las Propuestas de trabajo combinan actividades de investigación y de análisis y producción textual e invitan a relacionar El perjurio de la nieve con otro cuento de Bioy Casares que él mismo sugirió para trabajar en ocasión de la primera edición de esta obra en LyC.