CÓMO FUNCIONA EL MUNDO - UNA GUÍA CIENTÍFICA DE NUESTRO PASADO PRESENTE Y FUTURO - 978-987-795-055-7Edad recomendada: Adultos.VACLAV SMILVaclav Smil es profesor emérito de la Universidad de Manitoba, en Canadá. Es autor de múltiples libros que abordan desde la renovación energética hasta la producción de alimentos, pasando por la innovación tecnológica, los cambios medioambientales y de población, las políticas públicas y las evaluaciones de riesgos. Es miembro de la Royal Society canadiense y de la Orden de Canadá.SINOPSISUn sincero y revelador análisis de las posibilidades energéticas de nuestro futuro.«Si te preocupa el futuro y te enfurece que no se esté haciendo suficiente al respecto, por favor, lee este libro».Paul CollierDebido a la complejidad de las interacciones que mueven el mundo, la atomización del conocimiento y la volatilidad de la información, es muy difícil anticipar con exactitud qué ocurrirá con el futuro de nuestro planeta. Por eso es necesario atenerse a los datos y a los límites que nos ofrece la ciencia para encarar los retos actuales de manera eficaz. En este libro, Vaclav Smil aborda temas tan importantes como la improbable tarea de descarbonizar el planeta -un objetivo complicado en gran medida por la estrecha relación entre el uso de combustibles fósiles y la producción de alimentos-, pero también destapa realidades incómodas, como la dependencia que tienen las economías modernas de la alta producción de amoníaco, metal, cemento y plástico. Además, examina de qué forma el calentamiento global puede afectar a nuestras necesidades básicas para sobrevivir y anima, para aprender a vivir más y mejor, a reevaluar los riesgos que hemos subestimado o exagerado a lo largo de los años. Cómo funciona el mundo es literalmente un libro sobre cómo funciona el mundo. Por su estructura y clarividencia, sirve como una guía interdisciplinaria que evita a toda costa dar eco a las posturas extremas y propone una respuesta objetiva, científica y razonada a todos los titulares que nos generan ansiedad: las crisis climática, energética y de materias primas; la globalización y el futuro de nuestra civilización. El resultado es un poderoso ensayo que combina los más recientes descubrimientos científicos con el trabajo de quien ha investigado durante medio siglo los retos energéticos a los que nos enfrentamos.