DIMINUTO Y EL CAMPAMENTO ZOMBI - LOQUELEO MORADAA Federico lo esperan días difíciles: no solo deberá pasar una semana entera de campamento bajo las órdenes de la maestra más insoportable del universo, viajar en un micro destartalado y acampar en un sitio horrible sino que, además, tendrá que proteger a sus compañeros del ataque de los zombis. ¿Contará con la ayuda de su perro Diminuto para lograrlo?LILIANA CINETTOEs Profesora de Enseñanza Primaria, Profesora de Letras, escritora y narradora oral. Como docente, ha ejercido de maestra en escuelas primarias de la Ciudad de Buenos Aires y ha dictado cursos y talleres de capacitación en Argentina, Brasil y España. Como autora, ha publicado más de cincuenta libros para chicos. También ha publicado cuentos y poesías en antologías de numerosas editoriales y muchas de sus obras han sido traducidas al portugués y al italiano. Como narradora, se ha presentado en la Exposición Feria Internacional El Libro del Autor al Lector, la Feria del Libro Infantil y Juvenil, teatros, centros culturales, jardines, escuelas primarias y secundarias de Capital y Gran Buenos Aires y en distintos eventos. También ha participado, representando a la Argentina, en varios encuentros y festivales internacionales en Brasil y España.Edad recomendada: A partir de 6 años.