¿POR QUÉ VIVIMOS CON MIEDO? PÁNICOS, FOBIAS Y TERRORES EN LAS SOCIEDADES CONTEMPORÁNEASEn la sociedad contemporánea, el miedo desplazó al deseo. Hoy vivimos aterrados, al punto de que pagamos por nuestros temores: desde la garantía extendida de un electrodoméstico hasta la expectativa de previsibilidad en un vínculo amoroso. Queremos seguridades, huimos de lo imprevisto. En el siglo XIX, las neurosis (histeria y obsesión) eran la patología del conflicto con el deseo. Este conflicto se desplazaba en otro, el que existe entre fantasía y realidad. En el mundo tecnológico, de realidad virtual ampliada, vivimos con un exceso de información que todo el tiempo le exige al sujeto que se atrinchere, se blinde, se encierre y deposite en el afuera la agresividad que no reconoce dentro suyo. Con su estilo lúdico y preciso, en este nuevo ensayo Lutereau continúa su investigación sobre las sociedades actuales para realizar una deconstrucción de los miedos. El terror nocturno, a la oscuridad, a que entren ladrones, a que el otro se muera; el miedo a estar solo, al abandono; el pánico y sus diversas manifestaciones; los diversos tipos de fobias; el temor a desear, estos son algunos de los elementos del exhaustivo catálogo que Lutereau compone en estas páginas.LUCIANO LUTEREAULuciano Lutereau es psicoanalista y escritor. Es doctor en Psicología y en Filosofía por la Universidad de Buenos Aires, donde trabaja como docente e investigador. Coordina la Licenciatura en Filosofía de la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales (UCES). Colabora regularmente con distintos medios de comunicación y participa como profesor de seminarios y masterclasses en la plataforma de contenidos Revoluciones Íntimas, que llega a participantes de todo el mundo (www.revolucionesintimas.com). Es autor de diversos libros, entre ellos: "Edipo y violencia: Por qué los hombres odian a las mujeres" (Letras del Sur, 2017), "Matar al macho: Varones deconstruidos, feministas y otras misoginias" (Letras del Sur, 2019), "Galanes InMaduros: Entre el sexting y el Viagra" (Letras del Sur, 2019), "La pareja en disputa: En tiempos del sexo sin erotismo, ¿por qué nos cuesta tanto estar juntos?" (Letras del Sur, 2020), "Adiós al matrimonio: Parejas en busca de nuevos compromisos" (Paidós, 2022) y "Amar, temer, partir" (Paidós, 2023). En septiembre de 2023 presenta el cuarto volumen de la colección Seminarios Lutereau: "¿Por qué vivimos con miedo? Pánicos, fobias y terrores en las sociedades contemporáneas" en la que ya se publicaron "Miserias hipermodernas: ¿Por qué vivimos tan mal?", "Fragmentos del lazo social: ¿Por qué vivimos tan solos?" y "Nadie sabe lo que dice un cuerpo. Entrelazo de la piel, la carne y la palabra". En estas obras, Lutereau pone a prueba la actualidad del psicoanálisis a partir del cruce con fenómenos sociales, culturales y del mundo del arte.Edad recomendada: Adultos.