Este libro no es un ensayo sobre la parroquia en Evangelii gaudium, sino más bien una lectura de Evangelii gaudium en clave de parroquia misionera. Este acercamiento desde lo concreto es interesante porque se asimila más cuando se percibe que lo dicho por el papa es de inmediata y cercana aplicación a una realidad pastoral a la que debemos tanto y con la que nos sentimos muy especialmente vinculados, la parroquia. En efecto, en la lectura reflexiva de Evangelii gaudium no es lo mismo tener como referencia implícita a la Iglesia universal en su conjunto que a la comunidad parroquial en su cercana singularidad. Desde esa perspectiva concreta, desde esa «clave» de lectura de la totalidad del documento, la enseñanza de Francisco se nos presenta aún más cercana, más sugerente y más comprometedora para la pastoral de cada día.