LA PRINCESA MORA NO VISTE DE ROSA - RONDA DE PAPEL ¿Quién dijo que las princesas deben ser finas y delicadas, tar siempre prolijas, interesadas en las últimas modas y dispuestas a escuchar a un príncipe que les cuente por horas sus hazañas? Conocé a la princesa Mora, que prefiere tocar la batería, surcar el aire con su dragón e ir en busca de aventuras.Un divertido cuento rimado de Valeria Dávila con las ilustraciones de Caru Grossi.VALERIA DAVILAValeria Dávila es periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Es autora de cuentos, poesías, rimas históricas, obras de teatro y novela. Sus textos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó, entre otros, las colecciones rimadas Si yo fuera, Dicen que, Superpatriotas y Querido Diario, los Relatos chinos con dragones, fantasmas, demonios y monstruos, las antologías Mi Directora es un vampiro, Buuu... Buuu... Buuu... y otros sustos divertidos, El Monstruo Malísimo de las Patas Sucias y la novelaPlan para desenmascarar brujas. Editorial Sigmar publicó su colección de cuentos El afinador de mosquitos.Sus obras fueron premiadas en concursos nacionales e internacionales.Además de su trabajo como escritora, se desempeña como maestra de primaria en una escuela pública de la ciudad de Campana.Edad recomendada: A partir de 8 años