"Tal vez sea momento de no tomar como absoluto lo que creemos de nosotros, de quienes somos, de lo que significan la vida, la mente, la energía, la materia, y abrirnos a abrazar el interrogante del misterio de vivir al mismo tiempo que nos sumergimos desde el silencio a la introspección. Desarrollar la disciplina de quien emprende el viaje más importante de su existencia, el de descubrir quién se esconde detrás de los personajes que interpretamos, el de transformarnos momento a momento eligiendo hacia dónde queremos ir".Está probado científicamente qUe la práctica de la meditación y del Mindfulness pueden modificar áreas y estructuras cerebrales relacionadas a una mayor felicidad y bienestar: es posible entrenar el cuerpo y la mente para ir acrecentando la concentración y la atención, trabajar sobre el manejo de las emociones, la construcción de vínculos más sanos y hasta alcanzar un cuerpo más fuerte y flexible.Todos estos atributos irán creando un terreno más propicio hacia la excelencia en el alto rendimiento deportivo, pero también en la vida, con sus exigencias diarias. Por eso, este libro está diseñado para quienes deseen mejorar su calidad de entrenamiento y para todos aquellos que anhelan y precisan modificar el modo en el que trabajan, gestionan la presión y las exigencias de su profesión.FRANCISCO VANONI es instructor de Mindfulness y codirector de Visión Clara. Esdirector del programa Mindfulness en la Universidad Di Tella y dicta programas sobrealto rendimiento deportivo.