En los días en que la ciencia moderna alentaba las fantasías más delirantes, dos científicos ensayan con una fórmula para acelerar el crecimiento. Sin embargo, pronto el experimento se sale de control y comienzan a producirse mutaciones en cuanto ser vivo ha entrado en contacto con El Alimento de los Dioses, causando terror entre la población, además de una estirpe de jóvenes gigantes que destruyen todo a su paso. A pesar de haber sido escrita en 1904, y aunque se ha interpretado como una crítica a la sociedad de su tiempo, H.G. Wells vuelve a sorprendernos con su extraordinaria visión del futuro, abordando temas tan polémicos y actuales como la manipulación genética.