HOY ES MAÑANA - REFLEXIONES SOBRE TIEMPO, ESCUELA Y JOVENESEste libro trata sobre los vínculos entre escuela, tiempo y jóvenes con la intención de aportar ideas a quienes transitan cotidianamente las instituciones educativas. A lo largo de los capítulos, hilvanando referencias literarias, aportes de distintas investigaciones y voces de estudiantes y docentes, se explora en cuestiones como las trayectorias educativas; la reconfiguración de las desigualdades, en las nuevas formas de convivencia, conflictividad y relaciones de género; los cambios en las relaciones entre las generaciones y la construcción de la ciudadanía.Edad recomendada: Adultos.