En este libro, el área se aborda como un sistema donde los capítulos son parte de un todo que no se puede entender fragmentado. Si bien  son de lectura autónoma, se logra una mejor comprensión de la escala de estudio al entender los capítulos como una interrelación. Además, se realiza un riguroso trabajo con las fuentes: los gráficos, tablas y mapas actualizados.Se ofrece a los estudiantes una herramienta de consulta que, a su vez, despierte un interés por el territorio que habitan en el que pueden intervenir, fomente el análisis crítico y promueva las prácticas sustentables para mejorar la calidad de vida y el cuidado del ambiente, tanto en el presente como a futuro.