Esta edición refleja la naturaleza altamente dinámica del marketing internacional. Ofrece una perspectiva sobre el cambio en el rol de las fuerzas del mercado y del impacto de esta revolución en las empresas internacionales en materia de divulgación, investigación y competencia. El marketing internacional es cada vez más una opción clave que puede ofrecer grandes incrementos de la actividad económica. Por ello, en el libro se reflexiona en torno a diversas dimensiones, emociones y límites nuevos que afectan a dicha disciplina.