CERO GAUSS - 978-987-46-4116-8Edad recomendada: Adultos.DENIS FERNANDEZDenis Fernández nació en Lanús, en 1986. Es periodista y editor. Tiene a su cargo la editorial Marciana, que publicó a Bob Chow e Inés Acevedo, entre otros. Publicó El adiestrador de peces, Tucson, Arizona y el libro de relatos Monstruos geométricos, editado por 17 Grises, así como la novela Cero gauss (Notanpüan, 2017).SINOPSISEl protagonista de esta delirante novela va a un vivero a buscar una planta de interior y regresa a casa con una planta carnívora. A partir de allí, la realidad comienza a descomponerse y a dividirse: hay voces que salen de lo profundo de un pozo, una adivina que realiza experimentos genéticos, un abuelo que regresa del más allá para anunciar la "era degenerada", un vendedor ambulante transfigurado en demonio… En medio de esta atmósfera desquiciada, el protagonista embaraza a Inés, una mujer casada, y ve cómo su negocio comienza a derrumbarse. El mundo se aproxima a un punto de inflexión y la realidad aparece como un experimento extraño y mutante en el que se están gestando los nuevos monstruos. La voz de Denis Fernández es la de la pesadilla, y Cero gauss transmite "el temor latente de estar dentro del sueño de un Demonio".