AMOR SE FUEInterzona presenta la nueva y esperada novela de Carlos Chernov, donde el amor, el humor y la muerte emprenden una danza inesperada.Alberto viene escapándose del amor. Hasta los cincuenta años vive evitando ese encuentro azaroso que podría cambiar su vida para siempre. Anestesiado, se desliza sobre la superficie de la vida como si patinara. No sufre, no goza. Observa desde lejos el inmenso poder de ese sentimiento capaz de maximizar el sufrimiento y la felicidad, capaz incluso de sobrevivir a la muerte de la persona amada.Inevitablemente, su encuentro con Ana derrumbará todas las barreras y expondrá a los personajes al riesgo del amor, a la pérdida, al final inexorable.Con su habitual maestría literaria, su conocimiento de la psicología humana y un uso inigualable del humor, Chernov nos entrega una nueva novela que revela las contradicciones más íntimas con las que construimos nuestras vidas.«Es descarnado pero sutil. Su precisión no renuncia a la sutileza ni a las complejidades, al contrario: para escribir como Chernov hay que tener una mirada aguda».Esther CrossCARLOS CHERNOVCarlos Chernov (Buenos Aires, 1953) es escritor, médico psiquiatra y psicoanalista. Comenzó a escribir poesía durante su adolescencia y continuó haciéndolo mientras cursaba la carrera de Medicina. Su único libro de poemas, Movimientos en el agua, permanece inédito. Inició su carrera como autor de ficción a la edad de cuarenta años. Su obra explora la extrañeza de la condición humana a través de situaciones y personajes extremos, valiéndose del absurdo, lo fantástico y un feroz uso del humor. Ha publicado Amores brutales (cuentos, 1993. Premio Quinto Centenario del Honorable Concejo Deliberante, 1992), Anatomía humana (novela, 1993; interZona, 2020. Premio Planeta de Argentina, 1993), La conspiración china (novela, 1997), La pasión de María (novela, 2005), Amor propio (cuentos, 2007), El amante imperfecto (novela, 2008. Premio La otra orilla, 2008), El desalmado (novela, 2011. Premio Único de Novela Inédita de la Municipalidad de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, 2011), El sistema de las estrellas (novela, interZona, 2017) y Amo (cuentos, interZona, 2019). Recibió la beca de la Civitella Ranieri Foundation en 2010. Sus textos han sido traducidos al inglés, francés, italiano y húngaro, y figuran en numerosas antologías.Edad recomendada: Adultos.