• Walter Benjamin murió con el proyecto inconcluso de escribir un libro sobre Baudelaire. Los fragmentos de tal proyecto, ensayos ya clásicos dentro de la obra crítica de Benjamin, fueron recopilados por su editor alemán, Rolf Tiedemann, y publicados como libro en alemán, en inglés y en francés.• Reunido por primera vez en español y en una nueva traducción, este conjunto articulado de ensayos permite leer el innovador giro crítico que coloca a Benjamin como el gran intérprete del poeta francés: aquel en que abandona la idea de un Baudelaire como soñador tardorromántico para entenderlo como el poeta moderno azorado y atrapado por los grandes cambios que el capitalismo en ascenso despliega en la París de mediados del siglo XIX.