«La crisis climática, la pandemia y sus inevitables consecuencias económicas han puesto de manifiesto hasta qué punto nuestro contrato social vigente ya no funciona.»Minouche ShafikEl contrato social lo conforma todo: nuestras instituciones políticas, nuestros sistemas jurídico-legales y nuestras condiciones materiales, pero también la organización de la familia y la comunidad, nuestro bienestar, nuestras relaciones y nuestras perspectivas vitales. Hoy, sin embargo, ese contrato social sufre un grave y generalizado deterioro. Los actuales y vertiginosos cambios en los ámbitos de la tecnología, la demografía y el clima reconfigurarán el mundo de un modo que muchos todavía no alcanzamos a vislumbrar. En este trascendental estudio, Minouche Shafik, directora de la London School of Economics, identifica los principios clave que todas las sociedades deberán adoptar para hacer frente a los desafíos de este siglo.¿Cómo deberían compartirse los riesgos y los recursos en una sociedad, y cómo debería equilibrarse la responsabilidad individual con la colectiva? Lo que nos debemos unos a otros ofrece nuevas respuestas a esas preguntas inmemoriales y prepara al lector para entender y desempeñar su papel en la urgente y necesaria transformación que nos aguarda.Minouche Shafik, una de las economistas más influyentes del mundo y actual directora de la London School of Economics, establece las bases de un nuevo contrato social adecuado al siglo XXI.