¿Dónde conocer el tipo de persona que puede tener una influencia determinante en tu vida? ¿Cómo convertir a un conocido en un amigo? ¿Cómo hacer que otras personas deseen firmemente que te vaya todo bien y tengas éxito?El secreto para crecer profesional y personalmente es lograr acercarse a las personas con empatía y saber optimizar tu red de contactos. Este libro describe un método eficaz para crecer en tu profesión basado en el placer de establecer relaciones sinceras, generosas y duraderas, en las que todos tienen algo que dar y recibir.En el universo, nada existe de forma aislada, todo está interconectado. El mundo de los negocios es un fiel reflejo del universo. Cada persona que haya tenido un gesto amable hacia ti en algún momento, que te haya animado o inspirado con sus palabras o que simplemente te haya explicado un nuevo proceso o compartido contigo sus ideas, sin duda ha contribuido a forjar tu personalidad, tus creencias y tu éxito. El hombre "hecho a sí mismo" no existe, estamos hechos de miles de otros. Alimentar estas relaciones es el núcleo del networking.