A partir de distintas historias de vida, frases inspiradoras y anécdotas Mario Javier Vaena incentiva a reconocer excusas, detectar comportamientos repetitivos y estériles y romper la inercia que bloquea el camino al éxito."Tú y yo haremos un pacto: vamos a hablarnos con la verdad". Así comienza Este es el momento, séptimo libro de Mario Javier Vaena, que retoma, tanto en forma como en contenido, el universo propio del autor: apelación directa al lector, una búsqueda interior para detectar los obstáculos que traban el desarrollo, motivación constante y una serie de herramientas para emprender el camino de la realización personal.La clave es ponerse en movimiento, perder el miedo al fracaso y, sobre todo, hacer de la actividad un culto. Trabajar los distintos órdenes de la vida, apostar lo mejor de nosotros. Y acerca de esta idea vuelve, una y otra vez, con una obra que rescata los valores de la responsabilidad, el compromiso y el esfuerzo sostenido.Con una energía que contagia, Vaena incentiva a reconocer excusas, detectar comportamientos repetitivos y estériles y romper la inercia que bloquea el camino al éxito. A lo largo de cada capítulo, por medio de frases inspiradoras, anécdotas, relatos y el estilo vital que es su sello, en Este es el momento Vaena ofrece una poderosa herramienta para adueñarnos de nuestro destino y construir una vida mejor.