Está demostrado que los proyectos políticos, empresariales y sociales realmente exitosos combinan de forma especial cuatro mecanismos clave: liderazgo, equipo, marca y producto, todos operadores de decisión y de acción. En este libro, Tito Ávalos y Luciano Elizalde bautizan estas aristas como "dispositivo LEMP" o D-LEMP. Juntas conforman un dispositivo que permite gestionar proyectos políticos, empresariales y sociales de manera eficaz.El D-LEMP funciona como un motor o una turbina que hace avanzar los proyectos. En la medida en que todas sus aristas se encuentran "encendidas", la organización se mueve con más velocidad y se topa con menos obstáculos. Para esto, debemos diseñar, mejorar, articular y alinear cada componente del D-LEMP del proyecto que queremos potenciar. ¿De qué manera podremos construir, mejorar, articular y ensamblar cuatro mecanismos tan complejos como el liderazgo, el equipo, la marca y el producto que forman un proyecto? En primer lugar, haciendo que la gerencia se transforme en un liderazgo asumido y consciente.Debemos pasar de gestionar a liderar, de ser gerentes a líderes. Después, debemos lograr que el grupo de personas con las que trabajamos o queremos trabajar se conviertan en un equipo. Estar con un grupo de personas y trabajar con ellas no significa que sean, que piensen y actúen como equipo. Tercero, es necesario profundizar en el mejoramiento de la marca. ¿Cómo hacemos para que nuestra marca cambie a las personas, las transforme? Finalmente, debemos prestar atención especial a nuestro producto. El interrogante que nos planteamos es cómo hacer para que esta funcione a la manera de una "técnica" de solución de problemas, se transforme en una "experiencia" positiva para las personas y luego sea un "objeto" de emoción, de deseo y de implicación.Estas son las preguntas que responde este libro, con ejemplos y casos tomados de diversos sectores y ámbitos, tanto de éxitos como de fracasos que nos ayudan a aprender de manera inmejorable por medio del uso de metodologías analíticas, de matrices y de propuestas prácticas para luego aplicarlo en la propia organización.