Hace miles de años, los griegos escribieron unos hermosos relatos para explicar el nacimiento del Universo, el principio de nuestro Mundo y la creación de la Humanidad, y los llamaron Mitos.La autora cordobesa Cristina Bajo los recrea aquí con una pluma fresca, poética y cercana para el joven lector. Conoceremos quiénes eran los Dioses del Olimpo -a veces amados, a veces temidos-, cuáles eran sus dominios, cómo se los representa, qué los distingue. También la autora nos cautiva con las historias de las Damas del Bosque Sagrado, el mito del joven Narciso y la ninfa Eco o el fabuloso rapto de Perséfone en manos de Hades, el dios de los Muertos, quien desatará la ira y la tristeza de la diosa Démeter, con consecuencias inesperadas.