Cyril es la unica ardilla que vive en el parque. Se siente aburrido y triste, hasta que un dia aparece Renata. Cyril esta entusiasmado con su nueva amiga: juegan juntos, hacen travesuras, gastan bromas a las palomas y se protegen mutuamente cuando el perro Slim los persigue. Sin embargo, parece que al resto de los animales no les parece bien esta amistad Y es que Cyril no se habia dado cuenta, pero Renata es una rata. Y las ratas no le gustan a nadie. Con su habitual mezcla de sentido del humor y emotividad, Emily Gravett nos presenta una nueva historia que habla de tolerancia y aceptacion de la diversidad. A traves de la actitud de Cyril, que no ve por que una ardilla y una rata no pueden ser amigas, los mas pequenos recibiran un mensaje a favor de la diversidad cultural y contra la xenofobia.