EL MOSCOVITA DESESPERADOCon su ingenio entre irónico y mordaz, Abrasha Rotenberg teje estas narraciones con maestría. El moscovita desesperado es una provocadora invitación a reflexionar sobre el declive de las ideologías, la relatividad de las verdades absolutas y las imprevisibles travesuras del azar. Aunque los escenarios donde se desarrollan estos relatos son diversos (Buenos Aires, Moscú, Nueva York, Zurich), sus protagonistas son definidos desde una óptica y una sensibilidad porteñas, condimentadas con el típico humor judío. Los relatos desnudan por igual la metamorfosis de una fanática militante comunista, la soledad desgarradora de un seductor maduro, una pantagruélica cena en Suiza o las complejas maquinaciones de un psicoanalista atípico. Y al mismo tiempo, ofrecen una doble lectura sobre una época de profundos cambios. Como el que da título al libro, que refleja la descomposición del sistema soviético y predice el anhelo de un cambio radical, tal como históricamente sucedió. Sorprendentes por sus particulares circunstancias, todos, sin excepción, conducen a un final inesperado. El solo nombre de Abrasha Rotenberg está ligado de manera inextricable a la historia periodística e intelectual argentina. El moscovita desesperado permite otra lectura, menos ficcional y más autobiográfica, que abre el abanico de lecturas al género confesional, al documento, a la historia de vida. Cosas a las que este libro responde con verdad, y que lo convierte en un testimonio insoslayable sobre la vida cotidiana en una época que quedó definitivamente atrás.ABRASHA ROTENBERGAunque nació (1926) en Teopol, un pequeño pueblo ucraniano de la Unión Soviética, Abrasha Rotenberg también residió durante su infancia en Magnitogorsk, una ciudad industrial modelo del proyecto comunista, y luego en Moscú. A los ocho años llegó a Buenos Aires donde recibió una educación laica argentina y judía. En 1948 participó en la creación del semanario Nueva Sion donde tuvo sus primeras experiencias como periodista. Entre 1950 y 1951 se instaló en Jerusalén para completar sus estudios de economía y sociología en la Universidad Hebrea, y creó en Kol Israel, la radio estatal, un departamento en castellano para Sudamérica. Al regresar a Buenos Aires, se especializó en asesorar empresas cinematográficas y periodísticas. Vinculado desde la adolescencia al periodista Jacobo Timerman, participó en la fundación de las revistas Primera Plana, Confirmado y el periódico La Opinión, del cual fue, además de socio, director. Tras el golpe militar de 1976 se radicó con su familia en Madrid, y asociado a Manuel Aguilar fundó la editorial Altalena. Abrasha Rotenberg comenzó a escribir libros, formalmente, a los 75 años. Sus obras, Última carta de Moscú, La Opinión amordazada, Raíces y recuerdos, Chistes judíos que me contó mi padre, La amenaza y ahora El moscovita desesperado, fueron publicadas en Argentina, Brasil, España y Rusia. Tras treinta y siete años en Madrid, actualmente reside en Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.