Margarita, Margarita, ¿son acaso los poemas buenos regalos?, ¿son acaso las  flores parte de una fiesta brujeril? Margarita hace y deshace a su antojo  pero. ¿cómo enojarse con esta niña tan desembrujada y tan bonita?    Alejandra Viacava, sin varita pero con buena pluma, humor y alegría, pone en  relieve el deseo de cada niño, más allá de los mandatos de los adultos. En  medio de las divertidas historias de esta pequeña bruja se puede leer la  ardua pero feliz tarea de construirse en locotidiano como un ser  independiente, con ideas propias y, sobre todo, fiel a símisma.