Incapaz de recomponer sus propios pedazos, la profesora Blanca Perea acepta  a la desesperada lo que anticipa como un tedioso proyecto académico. Su  estabilidad personal acaba de desplomarse, su matrimonio ha saltado por los  aires. Confusa y devastada, la huida a la insignificante universidad  californiana de Santa Cecilia es su única opción. El campus que la acoge  resulta, sin embargo, mucho más seductor de lo previsto, agitado en esos  días por un movimiento cívico contrario a la destrucción de un paraje  legendario a fin de construir en él un enorme centro comercial. Y la labor  que la absorbe -la catalogación del legado de su viejo compatriota Andrés  Fontana, fallecido décadas atrás- dista enormemente de ser tan insustancial  como prometía. A medida que se afana en vertebrar la memoria de aquel  hispanista olvidado, junto a ella va ganando cercanía Daniel Carter, un  colega americano veterano y atractivo que no ocupa el sitio que debería  ocupar. Entre ambos hombres, uno a través de sus testimonios póstumos y otro  con su complicidad creciente, Blanca se verá arrastrada hacia un entramado  de sentimientos encontrados, intrigas soterradas y puertas sin cerrar. ¿Por  qué nadie se preocupó nunca de rescatar lo que Andrés Fontana dejó a su  muerte? ¿Por qué, después de treinta años, alguien tiene interés en que todo  aquello se destape al fin? ¿Qué tiene que ver la labor inconclusa del viejo  hispanista con todo lo que está ocurriendo ahora en Santa Cecilia? ¿Qué le  movió a desempolvar la historia no contada de las misiones del Camino Real?  Antes de encontrar respuestas, Blanca aún tiene mucho que entender.   Amores  cruzados, certezas a medias e intereses silenciados que acabarán por salir a  la luz. Viajes de ida y vuelta entre España y Estados Unidos, entre el  presente y el pasado de dos lenguas y dos mundos en permanente reencuentro.  Entre el hoy y el ayer de aquellos trasterrados que, saltando fronteras y  obstáculos, vivieron a caballo entre ambos empujados por la necesidad, el  deber o la pasión. Desde los viejos franciscanos que a lomos de mulas  fundaron las míticas misiones californianas a los hispanistas y escritores  exiliados que a pesar de la nostalgia nunca lograron regresar. De los  militares norteamericanos que llenaron la España agridulce de los años  cincuenta de bases, dólares y cigarrillos rubios a un impetuoso estudiante  dispuesto a cualquier cosa por una mujer. Con todos ellos entreverados en la  propia historia de Blanca, Misión Olvido compone una narración emotiva e  intensamente humana.   Una novela luminosa, un tributo a las segundas  oportunidades, la reconciliación y la reconstrucción. El reencuentro con la  autora que nos cautivó entre costuras y nos volverá a seducir con una misión  inolvidable.