Teo sufre el bullying de Hernán, un compañero que ahora también se dedica a molestar a la buena de su amiga Marianita. Con la inundación de La Plata como telón de fondo y la ayuda de Antigua Pasolento, una tortuga muy especial, Teo se enfrentará  a una de las decisiones más difíciles de su vida.Todo mojado como estaba me costó reconocerlo, pero era él: Hernán. ¿De todos los chicos que podían entrar por mi ventana en una noche de inundación tenía que ser él? Hernán. El que me molesta en la escuela. El que se burla porque me gusta leer. El que me agarró del cuello en el baño cuando le dije que si seguía molestando le iba a decir a la maestra. El que me dice: "Anteojudo", "Chicato", "Gordo papa", "Mariquita".