ESTUDIO EN ESCARLATA - 978-950-02-1305-9Edad recomendada: Adultos.ARTHUR CONAN DOYLE Sir Arthur Conan Doyle (1859-1930) nació en Edimburgo, ciudad en la que después cursaría la carrera de medicina. Una vez finalizados sus estudios se decidió a abrir su propia consulta. La afluencia de pacientes era más bien escasa por lo que empleó el tiempo libre de que disponía en escribir historias cortas. Así nació el célebre personaje que le dio la fama, Sherlock Holmes, cuyo fulgurante éxito lo llevó a abandonar la práctica de la medicina para dedicarse íntegramente a la literatura. Conan Doyle posee una extensa bibliografía que, al margen de los títulos de Holmes -Estudio en escarlata, El signo de los cuatro, Las aventuras de Sherlock Holmes, Memorias de Sherlock Holmes, El regreso de Sherlock Holmes,El perro de los Baskerville, El valle del terror, Su último saludo y El archivo de Sherlock Holmes-, incluye novelas históricas y de ciencia ficción, cuentos de misterio, ensayos políticos, crónicas de guerra y textos sobre espiritismo.SINOPSISEstudio en escarlata (1887) es la primera obra de Arthur Conan Doyle en la que aparece Sherlock Holmes, el detective más famoso de todos los tiempos.Solo él podría desentrañar este asesinato desconcertante, rodeado de signos extraños.