Activados es sinónimo de acción, hacer, en donde el alumno es protagonista  de su aprendizaje, entendido como un proceso dinámico.    Activados Ciencias Naturales y Biología  - 100% Activados para aprender    ú Presentan un capítulo 0 para retomar saberes previos y anticipar la  organización general.   ú Cada capítulo comienza con un problema (ciencia aplicada a la sociedad)  que plantea dos posiciones. El alumno, a partir de sus saberes previos, debe  adherir a una postura argumentando su posición.  ú Los temas se desarrollan en unidades de trabajo de dos o cuatro páginas y  al final de cada unidad se presentan actividades de cierre.   ú Se incluyen técnicas de estudio y procedimientos propios del área.   ú En formato reversible la sección Cazaciencias incluye "dichos populares" a  través de textos de divulgación científica. Estos "dichos" tuvieron  fundamento científico en algún momento de la historia, nunca lo tuvieron o  lo perdieron debido al avance de la ciencia. Los autores de esta sección son  Leonardo Moledo, Ezequiel del Bianco y Nicolás Olszevicki.   ú Guía docente con las planificaciones disponibles en la web.