Un talismán es un elemento por medio del cual podemos hacernos bien a nosotros mismos y hacer el bien a otros.Trazar un talismán, como pintar un ícono o dibujar un mandala, es una forma de meditación, un acto sanador y terapéutico para quien lo ejercita, pero además, por medio de un talismán, podemos beneficiar y favorecer los procesos de crecimiento, tanto propios como ajenos. Los antiguos magos no encontraron límites para la aplicación de talismanes, los cuales pueden ser utilizados en áreas tan diversas como el desarrollo espiritual, la protección de lugares, el bienestar de animales y plantas, la protección frente a energías negativas y la salud, entre muchas otras.La magia talismánica es un arte sagrado. Para ser practicado eficazmente, este arte requiere de la aplicación simultánea de diversos conocimientos ligados a la magia, la astrología, la angelología y la cábala, por ejemplo.En el presente libro profundizaremos en aquello que es necesario saber para poder elaborar talismanes siguiendo las reglas de la magia talismánica: los diferentes tipos de talismanes y sus virtudes particulares, su correcta elaboración, los materiales adecuados para cada uno de ellos, el tiempo propicio para trazarlos y consagrarlos, entre muchas otras de suma utilidad tanto para quien recién se acerca a la magia como para los conocedores.