PRICING REVOLUTION - 978-987-3688-33-1Edad recomendada: Adultos.DANILO ZATTASINOPSISPricing revolutionCómo la fijación del precio afecta la forma enque compramos on y off line.Cada vez más la fijación del precio correcto de los productos o servicios puede significar el éxito o fracaso de un negocio. En este revolucionario libro, escrito por el experto Danilo Zatta, se abordan los revolucionarios  nuevos modelos de negocios y fijación de precios que se utilizan tanto para ventas a través de Internet como de ventas en tiendas.