Dalila y los tritauros     Se trata de una novela de fantasy/ciencia ficción, centrada en una joven que  desea saber quién fue su madre. Tras la muerte de su abuela y en pos de este  objetivo, se desplaza a otros pueblos. Así descubre que el hombre que  desempeñó el rol de padre no lo es y que su hermano es medio hermano porque  su madre, enamorada desde siempre de otro hombre, fue a vivir a su palacio.  Este viaje de crecimiento la lleva a Dalila a saber qué significa y qué  poder tiene el tritauro que lleva en el cuello. Los tritauros son tres,  fueron hechos con el corazón de un simerio -un pueblo ya desaparecido y con  particular relación con el agua- y buscar constantemente estar juntos. Pero  además, son los que pueden curar una extraña enfermedad que, a causa de la  tristeza, convierte a los humanos en manatíes. Esta es a la enfermedad que  padece la madre de Dalila, por ejemplo.