Christian Stern, un joven alquimista, erudito y ambicioso, llega a Praga en el invierno de 1599 con la intención de hacer fortuna en la corte del sacro emperador romano, el excéntrico Rodolfo II, sobrino de Felipe II. La noche de su llegada, borracho y perdido, Christian tropieza en el Callejón del Oro, junto al castillo, con el cuerpo sin vida de una joven en la nieve. Vestida de terciopelo, luce en el pecho un gran medallón de oro y un profundo tajo en el cuello. Stern entra al servicio del emperador, quien le confía la tarea de resolver el misterio del asesinato, pero a medida que se acerca a la verdad advierte que su propia vida corre grave peligro.Los lobos de Praga es la más pura esencia del mejor Banville y el mejor Black: una intriga deslumbrante y el hipnótico retrato de una ciudad mágica en una época perdida.