La eternidad de la rosa rinde tributo a uno de los más grandes artistas populares argentinos a partir de una trama inesperada, plena de suspenso y también de romance: un joven sufre posesiones de un espíritu que le hace protagonizar en sueños las vidas de otras personas.Fabio Zerpa, el famoso ovnílogo e investigador de lo paranormal, conformará un equipo interdisciplinario para ayudar al joven. Hipnosis regresiva, chamanismo, psicografía, extraterrestres y psicología son parte de la aventura y del viaje que lleva a sus protagonistas desde el cerro Uritorco, en Córdoba, pasando por los valles Calchaquíes y Buenos Aires, hasta el Valle de los Espíritus, en Perú. Vivir, transitar el aquí y despedirnos de los afectos para siempre, por primera vez.