LAS CRONICAS DE SPIDERWICK - VOL. 4 - 978-987-8977-04-1Edad recomendada: A partir de 13 años.HOLLY BLACKEs autora de libros de fantasía contemporánea. Entre sus títulos destacan "Spiderwick. Las crónicas" (con Tony diTerlizzi), las series Los Obradores de Maleficios, Cuentos de Hadas Modernos, Magisterium (con Cassandra Clare) y Los habitantes del aire, y las novelas "Doll Bones", "The Coldest Girl in Coldtown" y "The Darkest Part of the Forest". Ha sido finalista del Mythopoeic Award y del Premio Eisner, y ganadora de los premios Andre Norton y Newbery. Vive en Nueva Inglaterra con su esposo y su hijo en una casa con una puerta secreta.TONY DITERLIZZINació en Whittier, California, en 1969. Es artista gráfico y autor de libros para niños. Su serie Las crónicas de Spiderwick lo lanzó a la fama. No solamente ilustró los cinco libros de dicha serie, sino que también fue el productor ejecutivo de la película basada en sus personajes y que se rodó en 2008. Ganó la Caldecott Honor Medal por su adaptación de The Spider and the Fly. Es también muy conocido por su trabajo en el juego de cartas Magic: el encuentro y en la campaña "Planescape" de Calabozos y dragones.SINOPSISPrimero, una cuadrilla de malvados trasgos secuestran a Simon. Luego, una banda de elfos intenta atrapar a Jared. ¡¿Por qué el mundo de las hadas tiene tantas ganas de echarle la zarpa a la Guía de Spiderwick?! Encima, hay alguien correteando por la escuela fingiendo ser Jared. Y, para empeorar aún más las cosas, Mallory ha desaparecido sin dejar rastro y hay algo en el agua que mata a las plantas y a los animales. Por si no fuera suficiente, parece que los enanos se han hecho con una mina abandonada y el mundo de las hadas está muy agitado con la noticia de que, si se unen a una criatura que planea dominar el mundo, recibirán a cambio un regalo increíble: una nueva reina.