Este libro es una invitación a sumergirse en un espacio desconocido para habitar o simplemente transitar junto a los niños de las salas de 5. Una nueva oportunidad para trabajar de distintas maneras materiales, planes y temas propios de la edad; para sentir y pensar, para jugar y descubrir un mundo de posibilidades actuales y significativas. Es el reconocimiento en la tarea cotidiana de que el niño de hoy tiene necesidades y expectativas diferentes de los niños de hace unos pocos años. Acompañamos con compromiso no solo el crecimiento de cada uno, sino la evolución del colectivo.