ME HACÉS MALUn país encerrado. El miedo en las calles, en forma de letal virus invisible. Cenicientas urbanas que de repente tuvimos que dejar lo que estábamos haciendo y correr el colectivo para llegar a casa antes de las doce de la noche. El misterio del día después.La incertidumbre del mes posterior. El año increíble que se nos vino encima. Entre panes de masa madre, cursos virtuales que jamás hubiéramos hecho de modo presencial, microemprendimientos insólitos, rebusques de todo tipo, planes cambiados de un día para otro, vínculos que mutaron, separaciones inevitables y convivencias forzadas nos vimos obligados a lo imposible. Nos animamos. Y sin querer nos metimos en tremendos despelotes sin salida a la vista.En Me hacés mal Damián Quillici nos cuenta y recuerda lo que vivimos en pandemia.Imposible no identificarse con algunas de las historias. El dolor y la angustia, todo lo que nos hizo mal, aparecen reflejados con su crudeza y poesía de siempre. Pero también con la certeza de que hay que lucharla siempre y de que no hay nada que un laboratorio de letras no pueda arreglar. DAMIÁN QUILICI (EL FREUD DE LA VILLA)Nació el 16 de mayo de 1980 en Tigre, provincia de Buenos Aires. Es escritor y hace stand up. Publicó La piba que me gusta (Maldemar), Te vas a acordar de mí (novela en cuarentena), Mamá luchona (Sudestada) y otros títulos autogestivos que se encuentran en el Instagram.Edad recomendada: Adultos.