Elegante, provocadora y atmosférica, esta novela tiene tantos giros y vueltas de tuerca que deja sin aliento al lector. Elegante, provocadora y atmosférica, esta novela tiene tantos giros y vueltas de tuerca que deja sin aliento al lector. Esta novela reúne todos los ingredientes de la literatura juvenil adolescente -amor, transgresión, amistad, rebeldía, conflicto- a través de un sorprendente reparto de personajes, y los eleva a un rango de suspenso y misterio propios de los mejores novelistas de género negro adulto. Antes de que Delia se suicidara, June ya echaba de menos a su mejor amiga. Después del episodio que hizo concluir su amistad, ella siempre pensó que tarde o temprano acabarían reconciliándose, pero ahora la vida de Delia se ha cortado trágicamente. June apenas tiene tiempo para llorar la muerte de su amiga cuando el exnovio de Delia la convence que ella fue asesinada. De repente es arrastrada a una maraña de mentiras y engaños… y a una conspiración que nunca podría haber imaginado.