EL FUEGO AZUL - DUENDES Y GUERREROSHilas huye de los guerreros que han llegado a Liconia; han matado a su perro y le persiguen para matarlo; como han hecho con los demás Marginales; pastores de cabras que jamás han hecho daño a nadie. Hilas huye y al mismo tiempo quiere encontrar a su hermana Issi; que se ha escapado en otra dirección. En su huida Hilas se adentra en el mar; que para él es un territorio desconocido; y no sabe en quién confiar. ¿En su amigo Telamón; que hasta ahora le ha ayudado pero que es hijo del Señor del poblado y sobrino del jefe de los guerreros? ¿En Pirra; hija de la Gran Sacerdotisa; que se esconde porque no quiere llevar la vida que su madre le ordena? ¿En Espíritu; un delfín que parece querer ayudarle desde el primer momento? ¿En los dioses; a quienes siempre ha respetado y obedecido? Los guerreros son temibles; tienen armas de bronce y buscan algo que él tiene.Edad recomendada: A partir de 13 años.