ALIMENTACION DEPURATIVA - 978-987-682-127-8Edad recomendada: Adultos.NÉSTOR PALMETTINació en Santa Fe, a los 23 años se fue a Europa a trabajar de periodista de Fórmula 1 y a los 35 se radicó en el Valle de Traslasierra donde tomó la decisión de cambiar -dado su estado también agravado por sobrepeso- y tratar de resolver el desorden.Inició este camino en 1992 haciendo experiencias en agricultura biológica, apicultura orgánica, hierbas medicinales, técnicas depurativas, macrobiótica, yoga, naturismo y nutrición.SINOPSISLa alimentación moderna es la principal responsable de las enfermedades contemporáneas: nuestro aparato digestivo no está adaptado a las moléculas que estamos ingiriendo. En condiciones normales, los alimentos nutren y no ensucian. Pero si la digestión es deficiente la flora intestinal se debilita y comienzan los problemas que se agudizan debido a las técnicas actuales de producción e industrialización que empobrecen la calidad del alimento y generan una carga de sustancias tóxicas (insecticidas, herbicidas, fungicidas, fertilizantes químicos, hormonas sintéticas, etc.) y químicas (conservantes, saborizantes, emulsionantes, colorantes, etc.). Necesitamos cambiar paradigmas: no nos enfermamos, nos ensuciamos cuando nos alimentamos. Esta obra echa luz sobre los mecanismos que nos intoxican y explica las técnicas y dietas depurativas que nos harán vivir más y mejor.