LA CLAVE DEL ZOHAREl Gran Arcano de la Kabalah.El Zohar, joya literaria de la Cábala hebrea, es un libro místico y esotérico que devela los secretos ocultos de la realidad y la conexión con lo divino. Mediante la interpretación mística de la Torá y la exploración de la naturaleza divina, ofrece una senda hacia la comprensión de los misterios del universo y del alma humana. Probablemente escrito en el siglo XIII por el místico rabino Moisés de León, esta obra maestra contiene un profundo simbolismo no siempre fácil de penetrar. Luego de haberlo estudiado profundamente, y de haber discernido acerca del contenido oculto tras el velo del misterio, Albert Jounet nos ofrece "La Clave del Zohar", un libro que permite poner orden en el aparente caos y explicar, de manera adecuada para los occidentales, los ejes centrales del texto cabalístico más famoso. Temas centrales de la Cábala, tales como los Sefitot divinos, los Treinta y dos Senderos del Árbol de la Vida, las Cincuenta Puertas de la Inteligencia, el Misterio del Ternario, la Magia, la Alquimia y las Operaciones Mágicas, son explicados por Jounet con un mensaje revelador. Contiene, además, un comentario al Siphra Dzeniutta, considerado ya por Eliphas Levi, como la "llave" que abre los misterios del Zohar. En síntesis, una lectura apasionante para aquellos que buscan explorar la dimensión oculta de la espiritualidad judía y sumergirse en los secretos del universo. Edad recomendada:Adultos.