Puerto a diario Prácticas del lenguaje toma como referencia el Diario de clase, recurso que permite a los alumnos registrar procedimientos, modos de hacer, respuestas y todo aquello que orienta y organiza el proceso de aprendizaje. Principales características:-Cada libro viene acompañado del complemento Diario de clase con actividades para encarpetar, organizadores gráficos para sintetizar lo trabajado en cada capítulo y espacios para la organización del aprendizaje. Además, se incluyen actividades de nuestro proyecto Puerto en la diversidad para desarrollar la memoria y la atención (neuroeducación), las inteligencias múltiples y trabajar la diversidad social y cultural. -La sección Ortografía a diario desarrolla actividades vinculadas con los temas de ortografía de cada capítulo. -En formato reversible, la sección Lectura a diario incluye una Antología literaria con diversos géneros y un Plan de lecturas con sugerencias de títulos y actividades para trabajar con la biblioteca del aula.