TODO LO QUE NECESITAS SABER SOBRE LA ABUNDANCIA Todos tenemos las mismas oportunidades de recibir la inagotable abundancia que el Cielo proporciona. Sin embargo, sin darnos cuenta, a veces colocamos trabas en nuestro camino hacia la prosperidad. Si las preocupaciones económicas te impiden avanzar con soltura por la senda del bienestar y la felicidad, este oráculo de 44 cartas y libro de consulta te permitirá identificarlas, resolverlas y eliminarlas. Las cartas-oráculo de los Ángeles de Abundancia de Doreen Virtue y Grant Virtue (coautores del libro con el mismo título) te transmitirán la sabiduría de estos seres que velan para que tu misión aquí en la Tierra no se vea dificultada por la escasez. Los ángeles de la abundancia desean apoyarte en tus necesidades terrenales, ayudarte a manifestar tu propósito vital y animarte a realizar generosas acciones solidarias. Con su ayuda disfrutarás de las bendiciones celestiales que te corresponden por derecho de nacimiento.