Publicada en 1618, Fuenteovejuna pone en escena problemáticas e  interrogantes que nos siguen interesando e interpelando a los ciudadanos del  siglo XXI.    El abuso de poder, la unión y la organización del pueblo, el rol de las  mujeres en la sociedad, las relaciones entre diferentes clases sociales...  son algunos de los ejes que esta obra de teatro, escrita en verso, abre a la  discusión.    El escritor Italo Calvino escribió: "Un clásico es un libro que nunca  termina de decir lo que tiene que decir". Y eso es precisamente lo que  sucede con Fuenteovejuna: casi 400 años después, sus hombres, sus mujeres,  su pueblo siguen teniendo muchas cosas para decirnos.