EL HOBBIT - EDICIÓN REVISADAEl Hobbit es uno de los principales clásicos modernos y el preludio de El Señor de los Anillos. Bilbo Bolsón es como cualquier hobbit: no mide más de metro y medio, vive pacíficamente en la Comarca, y su máxima aspiración es disfrutar de los placeres sencillos de la vida: comer bien, pasear y charlar con los amigos. Pero su tranquilidad se ve interrumpida cuando el mago Gandalf y un grupo de trece enanos se presentan un día en su casa para involucrarlo en una aventura. Con la ayuda de un mapa misterioso, partirán hacia la Montaña Solitaria con el fin de rescatar el valioso tesoro custodiado por Smaug el Dorado, un terrible y enorme dragón. A pesar de las reticencias de Bilbo a participar en esta búsqueda, pronto descubrirá una temeridad y una habilidad como ladrón que jamás hubiera sospechado poseer.La puerta de entrada a la Tierra Media.J. R. R. TOLKIENNació el 3 de enero en Bloemfontein en el Estado Libre de Orange. A principios de 1895, su madre, agotada por el clima, regresó a Inglaterra con Ronald y su hermano pequeño, Hilary. Tras el fallecimiento de su padre, a causa de  unas fiebres reumáticas, él y su familia se establecieron brevemente en Sarehole, cerca de Birmingham. Esta hermosa zona rural causó una honda impresión en el joven Ronald, y sus efectos pueden verse en su escritura y en algunos de sus cuadros. Por su larga y prestigiosa carrera académica, es conocido por ser el creador de El Hobbit, El Señor de los Anillos y El  Silmarillion. Sus obras se han traducido a más de cuarenta idiomas en todo elmundo. Fue nombrado caballero del imperio británico y doctor honoris causa por la Universidad de Oxford en 1972. Murió el 2 de septiembre de 1973 a los ochenta y un años.Edad recomendada: Adultos.