Una invitación a conectar con la energía del universo y crear nuestra propia realidad.• Incluye meditaciones breves para desprendernos de los pensamientos negativos y focalizarnos en las emociones positivas.• Combina ejercicios para el alma con pequeñas píldoras de sabiduría.¿Y si fuera posible hablar de tú a tú con el universo, expresarle nuestros más profundos deseos con la seguridad de que responderá? ¿Y si pudiéramos aprender el lenguaje del universo?Todos formamos parte de una misma energía universal. Todos poseemos la capacidad de encauzar esa energía para atraer conscientemente felicidad y prosperidad a nuestra vida. Sarah Prout, la autora que pasó de vivir por debajo del umbral de la pobreza a crear un negocio millonario, comparte por primera vez en un libro su método para superar esos bloqueos emocionales que nos impiden acceder a nuestro potencial innato e ilimitado. Programando a diario pequeños diálogos mágicos con el universo, podremos empezar a manifestar la vida consciente y vibrante que siempre hemos soñado.Tan poderoso como "Usted puede sanar su vida", tan revelador como "El secreto", llega a nuestro país el primer libro de Sarah Prout, la autora que lleva diez años inspirando a millones de personas en las redes sociales.