La pièce d'Edmond Rostand doit son titre au personnage principal, l'extraordinaire Cyrano de Bergerac, orateur inégalable, poète, soldat héroïque qui ne craint personne une épée à la main. Depuis toujours, il brûle d'amour pour sa ravissante cousine Roxane mais son nez monstrueux lui interdit de se déclarer. Lorsqu'elle tombe éperdument amoureuse de Christian de Neuvillete, qui est aussi beau que Cyrano est laid mais aussi peu éloquent que Cyrano est brillant, Cyrano prête sa plume et son génie à son rival qui, grâce à lui, épousera Roxane. Après bien des drames et des péripéties Cyrano osera enfin, dans son dernier souffle, révéler à sa cousine la passion qu'il lui a vouée toute la vie.« Il y a beaucoup de gens dont la facilité de parler ne vient que de l'impuissance de se taire. »  Dans cet ouvrage: des dossiers culturels | des exercices DELF | des activités ludiques très variées  Thèmes: Société | Amour