En Estrellas del pasado espiaremos a San Martín en una fiesta pidiendo a una  cotorrona para bailar, a Belgrano conduciendo a trescientos hombres lejos  del infierno de Vilcapugio, a Sarmiento calzándose una peluca, a Rosas como  un padre celoso de su hija, a Mitre haciendo de gasista en su barrio, a  Fangio y a Victoria Ocampo aprendiendo a manejar, a Brown vestido con la  bandera argentina, a Gardel víctima de punguistas, a Marcelo T. de Alvear  haciendo bromas por teléfono, al general Paz fabricando un aparato ridículo  y también conoceremos al ET argentino. Con anécdotas compiladas a través de  una ardua investigación de cartas, memorias, biografías, expedientes, partes  de batalla, tradiciones orales y periódicos, Daniel Balmaceda descubre  hechos desconocidos de nuestra historia. En este nuevo libro, uno de los  divulgadores más leídos del país nos invita a viajar al pasado para conocer  a los personajes que forjaron nuestra identidad y entender de dónde venimos  y por qué somos como somos.