Nadie mejor que Tute sabe que un libro dedicado al amor solo puede ser, también, un libro sobre el desamor, sobre no ser correspondidos. Pocos autores de humor gráfico pensaron el tema con su sensibilidad y sutileza. Desgranando en sus páginas todos los lugares comunes alrededor del corazón desbocado, El amor es un perro verde es, como dice uno de esos enamoradizos incurables pero extrañamente lúcidos que tan bien dibuja Tute, «una inspirada metáfora del amor, de su condición de extraño, de infrecuente; de rara maravilla, de milagro esquivo».