"¿Creía ella en sus posibilidades? Lo desconcertaba haber sido elegido para compartir la cama... ¿En qué momento preciso ella lo arrojaría a la basura? ¿Qué podía tener él, si ni siquiera belleza? Nada. Pero toda su vida se había armado alrededor de un supuesto: que él sería un escritor y no cualquier escritor, sino uno bueno. Y eso era casi imposible. La mediocridad de su vida estaba dada por el hecho de que lo más interesante que le había pasado era un poco de sexo. Sin hijos, sin casa, sin dinero, sin éxito, era puro fracaso, un fracaso gris, nadie esperaba de él otra cosa, nadie pensaba siquiera que tuviera esa inquietud, la de ser otro, la de elevarse por encima de su horizonte."