EL MÉTODO YUSUPOV - FUNDAMENTOS 4 - REVISIÓNEste libro es el complemento ideal de El método Yusupov (Colección Fundamentos). Ofrece 432 ejercicios que le permitirán verificar los conocimientos ofrecidos en la serie, reforzar su comprensión y afianzar las enseñanzas. La mano del virtuoso Artur Yusupov se percibe en la selección de los ejemplos y sobre todo en las soluciones. Todas las temáticas clásicas del ajedrez están tratadas: la apertura, la táctica, el cálculo de variantes, la estrategia, el juego posicional y los finales. Artur Yusupov es gran maestro desde el año 1980 y entrenador senior de la Federación Internacional de ajedrez (FIDE) desde 2005. Fue Campeón Mundial Juvenil en 1977 y estuvo tres veces en las semifinales de la Copa del Mundo (1986, 1989, 1992). Fue una vez campeón del mundo por equipos y cinco veces campeón olímpico con el equipo soviético, campeón alemán 2005 y campeón en el europeo de partidas rápidas en 2005. Durante muchos años jugó en el primer tablero del equipo nacional alemán y le ayudó a ganar un sensacional segundo puesto en la Olimpiada de Ajedrez en Estambul. En 2009 la F.I.D.E. reconoció su trabajo como docente entregándole la medalla de oro Boleslavsky, por la mejor obra de ajedrez instructivo, por delante de los trabajos de Mark Dvoretsky y de Gary Kasparov.ARTUR YUSUPOVEs un jugador de ajedrez alemán de origen ruso. Fue campeón del mundo junior en el año de 1977, y un candidato para el título mundial en tres ocasiones, sin éxito. Ganó múltiples competiciones por equipos con la URSS, y es considerado uno de los mejores jugadores de la década de los ochenta.Edada recomendada: Adultos.