La magnífica conclusión de la trilogía «Águilas de Roma», la saga de género histórico que relata de forma emocionante uno de los acontecimientos más relevantes de la historia del Imperio Romano.Año 15 d. C. El jefe Arminio ha sido derrotado, una de las águilas romanas recuperadas y miles de guerreros de las tribus de Germania masacrados. Sin embargo, para el centurión Lucius Tullus estas victorias no son, ni mucho menos, suficientes. No descansará hasta que el propio Arminio muera, el águila de su legión sea recuperada y las tribus enemigas totalmente exterminadas. Por su parte, Arminio, taimado y valiente, también busca venganza. Más carismático que nunca, consigue reunir otro gran ejército tribal que acosará a los romanos a lo largo y ancho de sus territorios. Muy pronto, Tullus se encuentra en un hervidero de violencia, traiciones y peligros.