BICIENCIAS 4 - SOBRE RUEDAS CABA - 978-987-642-738-8Libro cara y cruz con Ciencias Naturales y Ciencias Sociales, con todos los recursos de la serie Sobre ruedas.Un libro que se adapta a las nuevas modalidades de clase, completamente integrado a Edelvives Mochila Digital y con nuevos recursos digitales exclusivos para descubrir:Sección Diagnóstico para analizar los saberes previos.Preguntas de metacognición interactivas.Sección Nos autoevaluamos: actividades autocorrectivas para poner a prueba lo aprendido. Glosario digital.Mapoteca: reúne los mapas trabajados en el libro.Nuevo abanico de herramientas y estrategias TIC.