Faltan pocos años para que los algoritmos reemplacen a los humanos y generen una revolución quemodifique de manera dramática la creación de riqueza y el mundo del trabajo.La inteligencia artificial permitirá crear valor sin costo adicional. Al mismo tiempo, la uberización seexpandirá a todas las actividades de intermediación, poniendo en jaque al comercio tradicional,pero también a los bancos, a los medios de comunicación, a las inmobiliarias y a todos los negociosque hoy conectan a productores con consumidores, transformando el proceso de formación deprecios.Vamos hacia una economía que generará recursos suficientes para terminar con la pobreza, peroque será de una desigualdad brutal, similar a la que observamos en el mundo de las superestrellasdel deporte y los espectáculos. Mientras las plataformas abren una economía colaborativa quepermite consumir sin comprar, los Estados tendrán cada vez más dificultades para cobrarimpuestos, porque la descentralización de las finanzas que permiten los contratos inteligentesestructurados sobre blockchain harán que las monedas virtuales como el bitcoin y los derechos depropiedad pasen por debajo del radar de los gobiernos.Las batallas de la singularidad se disputarán la propiedad de los datos, porque sobre la base de lainformación de cada clic la inteligencia artificial conocerá nuestras preferencias y patrones decomportamiento, ordenando desde el tránsito hasta las inversiones, pasando por la política, laalimentación, el chequeo de la salud y el diseño de la mejor estrategia de prevención. Para cuandollegue la próxima pandemia.