Esta nueva biografía, impactante y reveladora como las anteriores, profundiza en los aspectos más importantes de su vida. Desnuda al ser humano que hay detrás de la leyenda, comparte las claves de su extenso legado musical lleno de anécdotas y complicadas decisiones, así como el bagaje existencial de amor, dolor, amistades, traiciones, heridas familiares, sueños rotos, amargura y esperanza.Prólogo de Emilio Estefan.Tras sus dos bestsellers sobre el Sol: Luis Mi Rey, biografía autorizada por el artista que sirvió de base para la serie televisiva sobre su vida, y el más reciente, Luis Miguel: la historia, Javier León Herrera y Juan Manuel Navarro completan la trilogía sobre la existencia del cantante más amado en México, Argentina, Colombia, Estados Unidos, Chile, Puerto Rico, Perú, Bolivia, Brasil, España, Italia y Centroamérica.Oro de Rey ayuda a comprender más al artista adentrándose en el adulto lejos de la sombra -no del fantasma- de Luisito Rey. Gracias a sus confesiones y al testimonio de las personas que más lo conocen, los autores desvelan, con rigor y respeto, a un Luis Miguel más íntimo. En estas páginas se descubrirán los miedos, las luces y las sombras de un luchador que no deja de preguntarse por qué ha tenido que nadar tanto tiempo refugiado en un caparazón, a contracorriente de su propio espíritu y deseo, urgido de una catarsis definitiva que cierre círculos y sane su alma de tantas heridas. Los autores se adentran en aspectos determinantes de su vida: sus huellas de abandono, la ausencia materna, su hogar roto, los hermanos separados, sus éxitos y su estancamiento en la más reciente y profunda crisis en la que tocó fondo: el "Trienio Horribilis" de 2015 a 2017, y su resurgir en 2018, con los detalles de su renacer con el que celebró 50 años: sus bodas de oro con la vida. ¡Larga vida al Rey!