LAS DOS INDEPENDENCIAS ARGENTINAS - SUS PROTAGONISTASEl 29 de junio de 1815 un congreso de diputados presidido por José Gervasio Artigas se reunió en lo que luego se conoció como Congreso de Oriente. Este congreso es considerado como el primer congreso independentista de las provincias del ex Virreinato del Río de la Plata.¿Quiénes fueron y qué hicieron; a favor o en contra de la independencia; el caudillo guaraní Andresito Guazurarí; el marqués de Yavi; un 'gaucho irlandés' de apellido Campbell; el cacique Pumacahua; los espías de San Martín o los corsarios artiguistas del Caribe? ¿Cuál fue el rol de Laprida; Castro Barros; Medrano; Salguero; Serrano; Oro; Malabia; Anchorena y tantos otros; solo reconocidos como 'nombres de calles'?La memoria colectiva identifica la independencia de las Provincias Unidas del Río de la Plata con la jornada del 9 de julio de 1816 en la Casa de Tucumán. Pero la independencia fue un proceso muy complejo: en simultáneo había múltiples frentes de guerra abiertos; además de violentas disputas entre monárquicos-unitarios y republicanos-federalistas. Y un año antes de aquel 9 de julio; en Arroyo de la China (hoy Concepción del Uruguay) tuvo lugar el Congreso de Oriente; convocado por José Artigas. Con idéntico espíritu independentista se reunieron allí diputados de Santa Fe; Entre Ríos; Corrientes; las Misiones y la Banda Oriental; que no irían a Tucumán y jamás jurarían el acta del 9 de julio; y Córdoba; única provincia presente en las dos reuniones.En Las dos independencias argentinas; Ricardo de Titto; con su habitual estilo llano y ameno pero sólidamente documentado; relata las andanzas de más de cien protagonistas decisivos. A través de ellas; revela una historia poco conocida y presenta escenarios y personajes extraordinarios.Un libro indispensable para comprender el complejo proceso de independencia de cinco países: la Argentina; Paraguay; Bolivia; Chile y Uruguay.RICARDO DE TITTORicardo de Titto es docente e investigador especializado en Ciencias Sociales y Políticas. Publica columnas de historia y opinión en diversos medios nacionales y locales. Ha colaborado con prestigiosos autores y colecciones de difusión y académicas y dictado cursos en la Argentina y el mundo. Entre sus obras figuran Breve historia de la política argentina, La joya más preciada. Una historia general de la Argentina (ensayos) y Los hechos que cambiaron la historia argentina en el siglo xix y en el siglo xx (crónica histórica en dos tomos). Es autor de estudios biográficos como Yo, Sarmiento, Hombres de Mayo y Giuseppe Garibaldi, corsaro della libertá coautor de Mujeres de la política argentina y Pioneros de la industria argentina, y de textos orientados a la formación académica, como Historia de la enfermería. Fue director de la colección Claves del Bicentenario y compilador de los textos de los catorce volúmenes de la serie Pensamiento Político Argentino.Edad recomendada: Adultos.