LOS MUCHACHOS FUTBOLISTASCon entrevistas y una gran investigación en medios de la época, textos historiográficos y clásicos del cine argentino, Borenstein reconstruye la historia de los desencuentros entre el país peronista y la principal pasión popular: el fútbol. Un episodio central es el de la huelga que entre 1948 y 1949 protagonizaron entre otros el ya legendario Pedernera y el ascendente Di Stéfano.Los muchachos futbolistas cuenta la historia de una década de paradójicos desencuentros entre el primer peronismo y la principal pasión popular de Argentina. La de los años en que los jugadores consolidaron un proceso de profesionalización que se había iniciado en los 30 y se sindicalizaron.Clave en esta época fue la huelga de futbolistas que -entre 1948 y 1949- encabezó un ícono como Adolfo Pedernera -el de La Máquina de River-, tras la cual un centenar de jugadores se fueron al exilio, provocando una sangría en las filas locales mientras el fútbol brasileño despegaba y el colombiano vivía una era dorada gracias a la participación de los argentinos que recalaron allí.¿Por qué, a pesar de lo que significaba el fútbol para la sociedad de la época y de la activa promoción del deporte que se hizo desde el gobierno, Argentina no participó en los mundiales de Brasil 1950 ni de Suiza 1954? ¿Cómo se explica que Alfredo Di Stéfano, el primer crack global, el más genuino antecesor de Messi y Maradona, haya hecho su carrera en Colombia y en España y ya no volviera a jugar en su tierra?Ariel Borenstein indaga en las circunstancias de este atípico momento en el que faltó sincronización entre dos de los fenómenos que definen al país, tendiendo inevitablemente un puente entre nuestros "muchachos", los que nos volvieron a ilusionar, y aquellos primeros, inolvidables y combativos "muchachos" del tango y la marcha peronista.ARIEL BORENSTEINAriel Borenstein nació en Buenos Aires en 1972. Empezó en el periodismo hace más de treinta años en la Agencia Universitaria de Noticias de la Facultad de Ciencias Sociales de Lomas de Zamora, donde se recibió de licenciado. Trabajó en las redacciones de Página/12, Perfil y la revista Mística del diario Olé, entre otros medios. Escribió la biografía no autorizada Don Julio Grondona, el dueño de la pelota, publicada en 2001, que tuvo su reedición ampliada y definitiva en 2014 tras la muerte del presidente de la AFA y vicepresidente de la FIFA. Junto con el cineasta Damián Finvarb realizó las películas documentales En obra (2013), una biografía política sobre Carlos Fuentealba, el docente asesinado en Neuquén; Viaje al centro de la producción (2014), una investigación acerca de la industria automotriz en Argentina; Entre gatos universalmente pardos (2018), sobre el periodista y escritor Salvador Benesdra y su novela El traductor, y Pelotero del mundo (2022), sobre el fútbol juvenil de exportación en Rosario.Edad recomendada: Adultos.