El rey Lilios ha empezado a comer y engordar desaforadamente. Consultado acerca del caso, Yaldin, el alquimista más importante del País de Elfegrim, descubre que el monarca de un reino-cárcel no está enfermo sino intoxicado intencionalmente por alguien. Yaldin sugiere entonces convocar a los Elfos de Pok, quienes no solo podrán averiguar cómo curar al rey, sino que también lograrán quizá descubrir y hacer frente a un tal Liberador, cuyo plan de desestabilizar el orden existente con la ayuda de los predadores está en marcha. Nuevamente, Pok, Potámides, Rarrash, Heolo y Glebado, quienes ahora también cuentan con el gignosko que posee la joven elfina Nerea, se largan a una aventura por diferentes regiones del Continente de la Gente Pequeña para encontrar la cura para el rey Lilios y desbaratar el funesto proyecto de Liberador y las diferentes razas predatorias que son sus cómplices.