La frecuente equiparación actual entre la trata de personasy la prostitución, así como el estigma social que recae sobrequienes ejercen el trabajo sexual tienen una larga historiaque puede rastrearse en el pensamiento jurídico, en lasdecisiones de política criminal y en el debate de los feminismos. ¿Cuáles son esos antecedentes históricos que explicanel origen y la caracterización de la campaña contra la tratade personas? ¿Existe una correspondencia, en términos deimpacto material, entre la incorporación de los postuladosneoabolicionistas en la configuración de la política criminal argentina contra la trata de personas y el alto porcentajede mujeres criminalizadas o victimizadas? ¿Qué cambiosimplicó para la legislación el proceso de reformas inaugurado en 2008? ¿Cómo fue el debate doctrinario acerca de lasignificación jurídica de algunos de los conceptos clave,tales como explotación, consentimiento y vulnerabilidad,que integran los nuevos tipos penales?Ni víctimas, ni criminales: trabajadoras sexuales constituyeun análisis feminista crítico de las categorías involucradasen los debates sobre la trata de personas y el sexo comercial,con el foco puesto en los discursos y las prácticas penalesconcebidos como tecnologías de gobierno y manifestaciones de poder. Detener los efectos de esa maquinariaincesante, que no deja de producir clandestinidad y marginación, resulta imperioso, pues "las señales de daño sonmás contundentes que sus inciertos beneficios"