DESCRIZIONEin alto! A2 + CD audio + Videogrammatica:È il secondo volume del corso e si rivolge a studenti di livello A2.Composto da 10 unità + 1 unità introduttiva in cui si propongono attività variate e motivanti, con momenti di puro divertimento, indirizzate alla scoperta della lingua. L'apprendente è infatti costantemente invitato a fare lingua per fare con la lingua, dentro e fuori dall'aula, fin dalle prime fasi di apprendimento, in un'ottica comunicativa e interculturale.È concepito intorno ad una storia che presenta le vicende di tre ragazzi stranieri, che studiano in Italia e le relazioni che intrecciano con i parlanti nativi.Il testo input, dopo la fase di comprensione globale, viene analizzato nella sua componente lessicale nella sezione Parola per parola e nella sua componente comunicativa nella sezione Cosa dici per… Successivamente le strutture grammaticali inerenti alle funzioni comunicative espresse dal lessico specifico e precedentemente individuate, vengono isolate e sistematizzate in Le strutture della lingua.Oltre all'analisi lessicale, funzionale e strutturale, la sezione Dentro il testo è riservata in ogni unità all'analisi testuale.Infine L'Italia in pillole, dedicata all'approfondimento degli aspetti culturali, introduce testi nati per parlanti nativi.Struttura dell'unità didattica:Pagina introduttiva. Una pagina per entrare in contatto con l'unità in modo semplice.Contestualizzazione dei fenomeni linguistici, presentati all'interno di testi semi-autentici che ne evidenziano il reale significato comunicativo.Mappe mentali riepilogative a conclusione di ogni unità.Il mio vocabolario. Una sezione dedicata alla sistematizzazione generale del lessico.La mia grammatica. L'apprendente è successivamente guidato alla strutturazione graduale delle norme linguistiche, analizzate in schede grammaticali.Videogrammatica con whiteboarding. Una serie di video animati da utilizzare per la verifica nelle fasi di sistematizzazione delle strutture grammaticali.L'Italia in pillole. La sezione dedicata all'approfondimento degli aspetti culturali introduce testi nati per parlanti nativi.5 Test intermedi.4 Schede di Autovalutazione per favorire la riflessione sulle proprie modalità di apprendimento.CD - AUDIO con tutti i brani di ascolto delle unità.Esercizi con chiavi per promuovere lo studio individuale.Componenti extra e gratuite del corso: Videogrammatica animata  una guida per l'insegnante online, ricca di preziosi consigli e suggerimenti per un miglior uso del libro (in preparazione)esercizi e materiali extra online (in preparazione)