¿Sólo tienen orgasmos múltiples las mujeres? Ya no.EL HOMBRE MULTIORGÁSMICO revela técnicas físicas psicológicas muy simples que permiten que hombres de cualquier edad colmen sus sueños y las fantasías de toda mujer incrementando espectacularmente la calidad y cantidad de su capacidad sexual. No contiene difíciles o tediosas teorías, sino técnicas claras, prácticas y asombrosamente efectivas que pueden utilizarse de inmediato.Al explorar su auténtico potencial sexual, los hombres descubrirán que también ellos pueden experimentar fácilmente orgasmos por todo su cuerpo y satisfacer plenamente el potencial multiorgásmico de sus parejas. Leyendo y comprendiendo estas técnicas, las mujeres averiguarán secretos acerca de la sexualidad masculina que muy pocos hombres conocen. Las parejas que lean y practiquen esta obra alcanzarán unos niveles de éxtasis, satisfacción e intimidad como nunca habrían imaginado.EL HOMBRE MULTIORGÁSMICO revela los siguientes hechos extraordinarios:- Al igual que las mujeres, también los hombres pueden experimentar orgasmos múltiples y lograr ser multiorgásmicos habitualmente.- Aprendiendo a separar el orgasmo de la eyaculación ya que se trata de dos procesos fisiológicos distintos, los hombres pueden convertir su orgasmos momentáneos en incontables cumbres orgásmicas que se extienden por todo el cuerpo, y ello sin perder la erección.- Además de convertirse en amantes más satisfactorios y excitantes, los hombres multiorgásmicos disfrutarán de una renovada vitalidad y de mayor longevidad al minimizar la fatiga y la merma energética que produce la eyaculación.EL HOMBRE MULTIORGÁSMICO combina los últimos descubrimientos científicos con el poder de una antigua tradición de sabiduría sexual, aportando fáciles y detallados ejercicios y claras ilustraciones. Presenta además un estudio maravillosamente rico de la sexualidad femenina y de la forma de complacer a la pareja; tiene una sección dedicada a la masturbación y al autoplacer; incluye un capítulo sobre la práctica sexual gay; proporciona respuestas a los problemas de eyaculación precoz, la impotencia, la infertilidad y la pérdida de interés sexual; y ofrece métodos para que las mujeres puedan ayudar a sus parejas y a sí mismas a ser multiorgásmicas.Los resultados son verdaderamente asombrosos, y no sólo en el sentido físico, sino también, en cuanto al efecto que estas nuevas capacidades producen en las relaciones. Estas poderosas lecciones, perfeccionadas durante siglos por los maestros taoístas chinos, enseñan a las parejas a emplear su sexualidad para estrechar su vínculo espiritual y elevar su nivel de intimidad, sentando las bases para que el placer y la pasión se incrementen continuamente con el paso del tiempo. Debido a la mejoría de salud, al sexo extraordinario y al espectacular aumento de la capacidad de relación, EL HOMBRE MULTIORGÁSMICO consigue que la vida sea más excitante que nunca."Las pruebas efectuadas en nuestro laboratorio demostraron que los hombres multiorgásmicos no sólo fueron capaces de mantener más tiempo la erección durante el coito, sino que tuvieron más orgasmos y de mayor intensidad que los monorgásmicos. Este libro te enseña todo cuanto precisas saber para convertirte en multiorgásmico".Dr. William E. Hartman y Dra. Marilyn A. Fithian, codirectores."Lo usual es que cuando eyaculo normalmente mi placer desaparece con rapidez. Sin embargo, no es así con los orgasmos múltiples. El placer que generan permanece conmigo todo el día... y con el beneficio añadido de que me brindan energía extra, así que nunca me siento cansado.Ahora tengo todo el sexo que quiero, y puedo controlarlo en lugar de ser controlado por él. ¿Qué más puede pedir un hombre?".Frank, empresario de cuarenta y ocho años."He tenido tres amantes desde que comencé a practicar estas técnicas, y las tres me dijeron literalmente: "Esto es lo mejor que ha ocurrido nunca".Henry, agente de bolsa de veintiocho años."Los orgasmos iban siendo cada vez más intensos, uno tras otro. Nunca interiormente había experimentado algo así. Pero lo más asombroso es que había estado trabajando tanto que empezaba a sentirme enfermo, y sin embargo a la mañana siguiente me desperté encontrándome más sano y con más energía que jamás en mi vida".Jim, comerciante informático de treinta y cinco años.MANTAK CHIA es el maestro que lidera la sexualidad taoísta en occidente. Experto en anatomía y fisiología, es autor de varios grandes éxitos, alguno de ellos escrito junto con su esposa, MANEEWAN CHIA, quien además ha colaborado en el capítulo que esta obra dedica a las mujeres.DOUGLAS ABRAMS ARAVA es, además de escritor y editor, un estudioso de la sexualidad taoísta con una larga experiencia. Su esposa, la Dra. RACHEL CARLTON ARAVA, ha contribuido también al capítulo destinado a las mujeres.