Con el rigor periodístico que lo caracteriza, Ceferino Reato cuenta en  este libro el ataque más espectacular de la guerrilla peronista, la  primera acción armada de Montoneros contra un cuartel de Formosa. Fue el  5 de octubre de 1975, durante el gobierno constitucional de Isabel  Perón, y se lo bautizó "Operación Primicia". Como consecuencia de este  asalto #en el que murieron doce guerrilleros, diez conscriptos, un  sargento, un subteniente, un policía y tres vecinos, todos peronistas#,  los militares fijaron la fecha del golpe del 24 de marzo de 1976.  Con Operación Primicia el autor renueva su decisión de contar la verdad  acerca de los hechos más dramáticos de nuestra historia reciente, desde  una perspectiva que seguramente no complacerá a los implicados, pero  sacudirá y conmoverá a todos los lectores.