Hijos de la primavera trata de la vida de los niños, mitos de creación y la forma del mundo de las culturas indoamericanas, de Alaska a Tierra del Fuego. Incluye también fábulas, adivinanzas, juegos, canciones de cuna, y 130 magníficas ilustraciones en color y blanco y negro realizadas por los más prestigiosos artistas latinoamericanos actuales. Entretejido en el libro, un amplio glosario aclara palabras y conceptos del texto. Al final, una rica bibliografía hace posibles nuevas investigaciones, y un índice temático y uno de culturas agiliza la lectura y relectura de los textos.