Esta trilogía se publicó entre 1984 y 1986, cuando el peronismo  había sido desplazado por primera vez del poder por el voto  popular. Esta nueva realidad invitaba a los peronistas, y a los que  no lo eran, a reflexionar sin los odios y rencores del pasado. La comunidad  organizada, 1950-  1952 se ocupa de los  años en que Perón fue  reelecto y Evita alcanzó  la plenitud en vida y la  gloria póstuma, mientras  aparecían los primeros  indicios del estancamiento  de la economía que  obligaría al gobierno a  modificar el rumbo en el  segundo plan quinquenal.