Los que sabemos que los libros nos llevan a otros mundos, necesariamente sospechamos que, más allá de los libros, y más allá de las estrellas, hay otros mundos desconocidos, pero imaginables. Muchos autores de Ciencia Ficción lo han escrito antes, y también lo ha hecho Germán Cáceres. Lluvia de esqueletos es una novela entretenidísima, ambientada, como aquella inolvidable aventura que vivió el Eternauta, en plena  Buenos Aires. Del cementerio de Chacarita son los cadáveres y los esqueletos que llueven sobre la ciudad... Pero mejor es no adelantarse, te invitamos a que ingreses en el relato. La aventura está por comenzar, a vuelta de página, acá y en otros mundos.