EL COCHE DE BOMBEROS QUE DESAPARECIÓ - SERIE MARTIN BECK V - 978-84-9056-709-8Edad recomendada: Adultos.MAJ SJÖWAL -  PER WAHLÖÖ(Estocolmo. 1935 - Landskrona 2020) y (Gotemburgo, 1926- Malmö, 1975). Son la pareja más conocida internacionalmente de la literatura negra sueca. Sjöwal, empleada de una importante editorial, conoció a Wahlöö cuando este ya había publicado varios libros de temática política. En 1962, iniciaron una brillante carrera conjunta, esencialmente dedicada al género criminal. Su obra, traducida a más de treinta idiomas, la conforman un total de diez novelas protagonizadas por el comisario Martin Beck, todas ellas publicadas por RBA.SINOPSISUna extraña concatenación de suicidios y accidentes acaba con la vida de los miembros de una banda de vulgares ladrones de coche. Uno de ellos yace muerto sobre la cama, hecha y limpia. Dos policías rompen la cerradura y penetran en la casa. Tan sólo hay dos palabras escritas junto al teléfono: Martin Beck. A pocos kilómetros, uno de sus hombres está a punto de convertirse en héroe, Gunvald Larsson. A medianoche el edificio que vigila salta por los aires. Cuatro muertos y un sinfín de heridos que saca del fuego con sus propias manos. ¿Qué está pasando? El rastro de uno de los fallecidos le conduce hasta una banda internacional de tráfico de coches robados. Pero, ¿qué tiene que ver Martin Beck? ¿Quién es el exterminador?