Kala es un youtuber aficionado al manga cuya peculiar interpretación de las situaciones que vive nos sumerge en un mundo extraordinario donde realidad y ficción se mezclan, y en el que conviven a un tiempo sus amigos reales con presencias imaginarias que alteran constantemente su percepción de las cosas. Después de derrotar a todos sus contrincantes en el Torneo Mundial de Institute Days Apocalypse y alzarse como vencedor, en la tercera y última entrega de la serie deberá enfrentarse a su mayor miedo: la posibilidad real de perder a su amada Satomi. La tercera y última entrega del manga protagonizado por Kala.