LA PIZARRA MÁGICA¿Cómo nos llegan los libros que amamos y cómo nos influyen? ¿Cómo se entraman las lecturas en el tejido de la experiencia? Preguntas que no tienen respuesta y, sin embargo, insisten.Este libro es al mismo tiempo una autobiografía y un ensayo sobre la memoria, el olvido, la imaginación y la escritura; un relato rapsódico en el que se van desplegando retazos de vida.Con un estilo elegante y fluido, parecido al movimiento del agua que discurre por un arroyo o de un atardecer que cambia de color el cielo, Virginia Cosin explora el devenir que confluye en el descubrimiento de una vocación y una forma de estar en el mundo. "Mi método consiste en no tener método, en la deriva y también en la insistencia", escribe en uno de los muchos momentos que hacen de La pizarra mágica, también, un libro de frases para coleccionar.VIRGINIA COSINNació en Caracas (Venezuela) en 1973, pero vive en Argentina desde los cinco años. Publicó las novelas Partida de nacimiento (2011, Editorial Entropía) y Pasaje al acto (2019, Editorial Entropía; 2021, Editorial Malpaso) además de cuentos en antologías. Colabora en distintos medios culturales. En el año 2020 dirigió un cortometraje que forma parte de la película Edición ilimitada, producida por Varsovia Films. Coordina talleres de lectura y escritura.Edad recomendada: Adultos