Estoy embarazada. ¿Y ahora qué va a pasar con mi carrera? Una de las profesionales de mi equipo me anunció que va a tener un hijo... ¡todo un tema!Vos ocupate de los chicos y de hacer las cosas de la casa, que yo me encargo de salir a trabajar.Frases que solemos escuchar en el cotidiano y que necesitan de abordajes actuales si queremos organizaciones actuales. Mucho se habla de la necesidad de ser diversos e inclusivos, y de que el contar con representatividad femenina en puestos jerárquicos hace a las organizaciones más eficientes y efectivas en un momento en que quienes no innoven y no se adapten a las nuevas reglas de juego que la cuarta revolución industrial trae consigo difícilmente logren sobrevivir y sostenerse en el tiempo. ¿Pero qué hay de lo que se hace en lo concreto para que las necesidades de la mujer tengan respuesta, y para que el dato según el cual solo un quince por ciento de ellas accede a puestos de decisión se revierta?La maternidad es una de las principales barreras para que los modelos de éxito de vidas integradas entre los intereses profesionales y personales que hoy demandan los futuros líderes tengan visibilidad. Ocho de cada diez ejecutivos así lo reconocen y siete de cada diez dicen que la igualdad de género no es una cuestión estratégica en las organizaciones donde se desempeñan. Es por eso que con este libro, Silvina Prekajac -directora fundadora de Giving Birth, la primera consultora de mentoreo de Argentina concebida para potenciar a las mujeres profesionales en su maternidad- aborda a la maternidad y a la inclusión de la mujer con la mirada de negocio que debe tener para que sea una prioridad en las organizaciones, brindando herramientas y soluciones tangibles con la idea de que siempre sea posible aspirar al máximo potencial de desarrollo profesional.Estas páginas están dirigidas a aquellas mujeres con ganas de ser madres y empoderarse en sus trabajos, o que ya lo han sido y quieren darle un giro a su carrera o a su maternidad, así como también a líderes de organizaciones interesados en incluir a la mujer en puestos de decisión y a hombres que, como futuros o actuales padres, tengan el interés de trabajar en equipo con sus parejas en pos del enriquecimiento mutuo.