CRISTALES PARA LA SANACION - 978-950-49-7868-8Edad recomendada: AdultosKAREN FRAZIEREs una ministra metafísica ordenada, sanadora energética intuitiva y practicante de Usui Reiki. Tiene una licenciatura y una maestría en ciencias metafísicas y un doctorado en parapsicología metafísica. Escribe una columna de metafísica y sanación energética y otra de interpretación de sueños para la revista Paranormal Underground Magazine.SINOPSISYa sea que estés trabajando en el duelo o guardando rencores, buscando la paz o profundizando en la gratitud, Cristales para la sanación te muestra cómo vivir más y de manera plena gracias al poder vibracional de los cristales.  Aborda más de 90 de los estados más comunes con los que luchamos o los que aspiramos conseguir. Más de 200 remedios con cristales para activar la curación, incluyendo remedios con rejillas de cristal. Incluye mantras y meditaciones para tener enfoque verdaderamente holístico. Perfiles de 99 cristales, en los que encontrarás sus colores, usos primarios, el chakra correspondiente y recomendaciones de colocación.Crea un cambio positivo en alma, cuerpo y espíritu a través del poder de los cristales.