En 1853, la Constitución Argentina creaba un Estado federal, forma surgida por primera vez en la historia con la Constitución de Filadelfia. Pero lo que en el caso norteamericano fue resultado de negociaciones basadas en el libre consentimiento de los Estados, en el argentino fue producto de la imposición de la voluntad del vencedor de la batalla de Caseros sobre un conjunto de provincias débiles que excluía a Buenos Aires, la cual rechazó el Acuerdo y se mantuvo independiente durante diez años.Este libro parte del convencimiento de que no es posible comprender la historia de las independencias latinoamericanas sin compararla con la de las ex colonias angloamericanas, asunto al que dedica sus dos primeros capítulos. Los otros ofrecen al lector rica e innovadora información y un agudo análisis sobre los orígenes del federalismo argentino y latinoamericano. Y además de explicar los orígenes históricos del federalismo, contribuye a comprender las raíces de su mal funcionamiento actual.