Carlos Nino fue una figura clave en el enjuiciamiento a los máximos  responsables de las violaciones a los derechos humanos cometidas por la  dictadura militar, entre 1976 y 1983. Contribuyó decisivamente en el diseño  del Juicio a las Juntas, que representa un hecho histórico único: conocemos  experiencias de amnistías y perdones, operaciones por el olvido y por la  memoria, y sucesos de venganza y resignación, pero casi no existen  instancias en las que primaran la justicia y el derecho.    Juicio al mal absoluto, escrito a comienzos de los años noventa, cuando el  gobierno de Raúl Alfonsín había concluido y era posible una reflexión más  distanciada, es un auténtico clásico que aún tiene mucho para decir sobre  los alcances de la justicia retroactiva y sus aristas morales, políticas y  estrictamente jurídicas. Así, luego de trazar un panorama de los intentos de  tratar el mal radical durante el siglo XX (desde los juicios de Nuremberg  tras la Segunda Guerra Mundial hasta la situación en Europa oriental después  del colapso de los regímenes comunistas), Nino se concentra en el caso  argentino, evaluando los éxitos y fracasos de la política llevada a cabo por  el gobierno de Alfonsín. Y desmenuza los varios dilemas que entraña la  justicia retroactiva: ¿cómo entender la responsabilidad de quienes planearon  los hechos y quienes los ejecutaron, de quienes prestaron recursos  materiales o quienes cooperaron por omisión? ¿Una excesiva preocupación por  el pasado puede debilitar el proceso de democratización o, por el contrario,  fortalecer sus valores? ¿Cuál es el rol de los tribunales internacionales?    En esta nueva edición se agregan textos fundamentales de Nino, en los que  analiza con mirada crítica los indultos dispuestos por el gobierno de Carlos  Menem y el modo en que las organizaciones de derechos humanos concibieron el  castigo por los actos del terrorismo de Estado. Vida personal y vida  política se combinan con maestría en este libro, de lectura obligada para  entender cabalmente todo lo que estuvo y está en juego en los procesos de  justicia que se llevan adelante en democracia.