La mayoría de los médicos, dietistas e incluso especialistas en diabetes consideran que la diabetes tipo 2 es una enfermedad crónica y progresiva: una condena para toda la vida. Pero esta creencia no es más que una gran mentira, lo cual supone una excelente noticia para cualquiera a quien le hayan diagnosticado esta enfermedad. La innovadora idea que presenta el Dr. Fung es que la diabetes es causada por la respuesta insulínica del cuerpo a un consumo excesivo y habitual de carbohidratos, y que la mejor forma, y la más natural, de revertir la enfermedad es sencillamente reducir este consumo, ¡el cuerpo no puede con tanta glucosa! EL CÓDIGO DE LA DIABETES explica, en un lenguaje claro y ameno, por qué los tratamientos convencionales que dependen de la insulina, así como otros medicamentos para reducir la glucosa en sangre, pueden llegar a empeorar el problema, provocar un aumento de peso significativo e incluso una enfermedad cardíaca. Como dice el nefrólogo Jason Fung, la única forma de tratar la diabetes tipo 2 de manera efectiva es la dieta adecuada y el ayuno intermitente, no la medicación.