¡Hola! Soy Luis Felipe Noé. ¿Quieren saber acerca de mi historia, de mis ideas o de mis secretos? ¿O descubrir los personajes más queridos de mis pinturas? Para eso, los invito a subirse a mi tren y bajar en diferentes estaciones...Un viaje muy especial, con valijas cargadas de pinceles y brochas, zambullidas, manchas, lupas y largavistas.Así, cada vez que se encuentren ante una obra de arte -ya sea mía o de mis compañeros-, descubrirán algunos temas, detalles o colores, y cuando la vuelvan a ver, se asombrarán aún más.