Un mundo de imágenes, colores y música para incentivar y enriquecer la  curiosidad, imaginación y aprendizaje del bebé  De 3 a 36 meses.     Descubriendo el Mundo junto a Mozart es un vídeo musical especialmente  desarrollado para bebés de 3 meses a 3 años de edad que incentiva su  curiosidad, imaginación y sensibilidad auditiva.     A través de cautivantes imágenes en armonía con la música de W. A. Mozart,  se exhiben de manera artística coloridos objetos, ilustraciones, bebés,  animales y títeres especialmente diseñados. Así el bebé aprende a reconocer  elementos de su mundo cotidiano: los elementos de la naturaleza: agua,  tierra, aire y fuego; animales, instrumentos musicales, frutas, números y  conceptos básicos de clasificación.     La propuesta es que los padres tomen la pantalla como una "pizarra  interactiva" y jueguen con su bebé nombrándole y mostrándole objetos  similares u opuestos invitando al niño a tomar un rol activo en su proceso  de aprendizaje.     Los últimos minutos están dirigidos al adulto. Allí se les brinda  información sobre la importancia de la estimulación en los primeros años,  las investigaciones en las que se fundamenta el vídeo y sugerencias para su  mejor utilización con los más pequeños.