Adatto alla scuola dell'infanzia e alla primaria. "Con Tic tac cantiamo il tempo" propone un percorso didattico molto divertente per promuovere negli alunni la graduale acquisizione dei concetti spazio-temporali. Le canzoncine, le storie, le filastrocche, i racconti aiutano il bambino a prendere coscienza della realtà che lo circonda e ad usare la cronologia come strumento ordinatore dei eventi. Titoli delle canzoni: Il tempo corre e va, Contemporaneamente, Tic tac, tic tac, I momenti della giornata, Filastrocca della settimana, I dodici fratelli, Il ballo delle stagioni.