Nouvelle édition enrichie. Les synonymes classés par sens. Une personne discrète est réservée, pudique, silencieuse, mais un lieu discret est retiré, isolé, à l'abri des regards... Les nuances entre les mots de sens proches expliquées. On enseigne l'anglais maison inculque des valeurs... Des milliers d'expressions pour un langage plus imagé. S'enfuir, c'est aussi prendre la tangente, mettre les voiles...Tous les registres de langue, emplois et usages On peut être stupéfait, interdit (littéraire) ou scié (familier)... Plus de 1 000 mots et expressions des régions de France et de la francophonie