POR QUE LOS PATOS VUELAN EN FORMA DE V ?          9788412140774Edad recomendada: A partir de 8 añosPABLO CARACOLLicenciado en Bellas Artes, Pablo Caracol comienza su andadura artística entre las disciplinas de la fotografía, la escultura y la ilustración, siendo esta última su camino predilecto. El artista tiene varios libros de autoría completa (texto e ilustración), así como proyectos de cartelería, portadas de libros y especialmente ilustración para prensa, sector este último en el cual trabaja de manera asidua para clientes de diferentes partes del mundo tales como EE.UU, Hong Kong, Inglaterra, Francia, Colombia o México.SINOPSISUn álbum delicado y evocador sobre la relación con los abuelos, la transmisión del saber, el ciclo de la vida. Una invitación a observar el cielo y los seres que en él habitan, a cambiar de perspectiva y a buscar nuestro propio camino. Un libro cuyas ilustraciones se transforman y nos sugieren que en nuestro entorno podemos encontrar inspiración y poesía.El motor de la obra de Pablo Caracol corresponde al empeño de descifrar las caprichosas relaciones existentes entre elementos en un principio inconexos y que combinados con acierto devienen en una propuesta conceptual renovada.