CAPTAR Y PLASMAR LA LUZ IN SITU - 978-84-19220-04-2Edad recomendada: AdultosWOODWARD, KATIEKatie Wodword es una prestigiosa urban sketcher y pintora de acuarela neoyorkina. Después de varios años como pintora de escenarios teatrales, la artista empezó a hacer dibujos urbanos como hobby y en la actualidad más de mil obras suyas figuran en colecciones de todo el mundo. Es miembro de Urban Sketchers NYC.SINOPSISCon este libro, dominar las técnicas de iluminación que dan calidad y vitalidad a los dibujos es mucho más fácil de lo que parece: en suma, el secreto está en captar, entender y dibujar la luz de la escena que estamos viendo. Con los dibujos y las explicaciones de la autora y con ejemplos de algunos de los mejores urban sketchers actuales, aprenderás a conocer todos los aspectos de la luz -luminosidad, color, fuentes de luz diurnas y nocturnas, reflejos, transparencia- que te permitirán dibujar una escena con gran realismo o, si lo prefieres, jugar con la luz y el color para modificar el sketch y estilizarlo a tu gusto. Katie Wodword es una prestigiosa urban sketcher y pintora de acuarela neoyorkina. Después de varios años como pintora de escenarios teatrales, la artista empezó a hacer dibujos urbanos como hobby y en la actualidad más de mil obras suyas figuran en colecciones de todo el mundo. Es miembro de Urban Sketchers NYC.