MAR DE PIEDRA - 978-987-8979-38-0Edad recomendada: AdultosAURA GARCÍA-JUNCONació en la Ciudad de México en 1988. Escribe narrativa y ensayo, y es traductora. Ha colaborado en revistas y en proyectos de investigación sobre literatura clásica y medieval.Fue becaria del Fonca y la Fundación para las Letras Mexicanas.Es autora de Anticitera, artefacto dentado (2019). En 2021 fue seleccionada por la prestigiosa revista Granta como una de las 25 mejores narradoras jóvenes en español.SINOPSIS• Una novela con el potencial para convertirse en el libro del momento por su retrato de la violencia y apatía que vivimos como sociedad.• En la línea de autoras como Fernanda Melchor (Temporada de huracanes) o Mariana Enríquez (Premio Herralde de Novela) por su incorporación de elementos fantásticos o distópicos que desnudan nuestra realidad.• Considerada una de las mejores narradoras de su generación (Granta).Ciudad de México, 2025. Antes una de las avenidas más transitadas, Madero está ocupada por las estatuas de los cientos de mujeres, hombres y hasta de niños desaparecidos día tras día. Este insólito fenómeno coincide con la propagación de los mattangs -mapas que, según los creyentes, revelan el destino a quien sepa leerlos- y cuyo culto se ha apoderado de los capitalinos. Cuando la escéptica maestra Sofía encuentre en uno de estos el rastro que dejó un fantasma del pasado, ahora un ser de piedra, las corrientes del cosmos la conducirán al posible origen de su desaparición.En esta ciudad distópica y gris, una profesora universitaria, un alcohólico en recuperación y una joven furiosa que reniega del destino navegan por una sociedad que se ha acostumbrado a ver cómo sus semejantes se evanecen, pero en la que también existen aquellos que se resisten a olvidar.Mar de piedra una metáfora impactante de un mundo petrificado por el egoísmo y la violencia, y de cómo, aun entre la piedra y el asfalto, florece la vida y el amor.