Una misión suicida, llevada a cabo por un grupo devalientes, para interceptar unos planos con los quepoder poner fin a la mayor amenaza que se ciernesobre la galaxia promete aventura, acción y escenastrepidante, pero además en este nuevo cómicde Enrique Vegas se suman risas, situacionesdelirantes y mucho cachondeo.No pensaríais que los spin-off de nuestra saga favoritase iban a quedar sin su correspondiente adaptación asu universo paródico ¿verdad?. Porque por supuestoque la tienen y este Cabezón One: Una Historia de LosCabezones de las Galaxias es, además, la primera obrade Enrique publicada directamente en este formato atodo color, para mayor disfrute de sus fans.