MONEYLAND - POR QUÉ LOS LADRONES Y LOS TRAMPOSOS CONTROLAN EL MUNDO Y CÓMO ARREBATÁRSELOLibro del año según The Times, The Daily Mail y The Economist. Estos son los hombres que han robado al mundo entero. Hace tiempo, si un funcionario robaba, podía comprarse un coche o construirse una casa nueva, pero eso era todo. Si continuaba robando, el dinero se acumulaba hasta que no quedaba espacio donde ocultarlo o se lo comían los ratones.Pero, entonces, a un reducido grupo de banqueros londinenses se le ocurrió una gran idea: los paraísos fiscales, lugares imaginarios donde el dinero podía moverse libremente. Esta innovación dio lugar a una ingente cantidad de riquezas ocultas que esquivan las leyes para proteger a sus poderosos dueños. Oliver Bullough, célebre periodista de investigación, nos acompaña en un viaje por Moneyland, un lugar secreto y sin ley, hogar de los superricos apátridas. Descubre cómo instituciones de Europa y Estados Unidos se han convertido en máquinas de blanqueo de capitales que han debilitado los cimientos de la estabilidad occidental. Identifica a los cleptócratas y conoce a los heroicos activistas que luchan por evitar que estos ladrones controlen el mundo entero. «Si quieres saber por qué los sinvergüenzas de todo el mundo y sus respetables consejeros financieros caminan con la cabeza bien alta mientras el resto de los mortales pagan impuestos, este es el libro ideal...OLIVER BULLOUGHOliver Bullough es un conocido periodista autor de dos libros de no ficción sobre la historia y la política de Rusia: The Last Man in Russia, nominado al premio Dolman, y Let Our Fame Be Great, obra por la que Bullough fue nominado al prestigioso premio Orwell y recibió el premio Cornelius Ryan de Estados Unidos. Actualmente, colabora con medios de comunicación como The Guardian, The New York Times y GQ.Edad recomendada: Adultos.