Rodeado del bullicio de las numerosas familias que veranean en el concurrido  Hotel Argentina, en Dubrovnik, Viktor Askenasi, respetado profesor del  Instituto de Estudios Orientales de París, soporta a duras penas la  asfixiante canícula de la costa dálmata. Cercano a la cincuentena, el  profesor ha emprendido un viaje en solitario por el Mediterráneo movido por  una inquietud que lo perturba desde siempre y que lo llevó, unos meses  antes, a dar un vuelco radical a su vida. Pese a que ha descubierto un  reducto de libertad, y está dispuesto a asumir las consecuencias de sus  actos como un paso ineludible en el camino hacia la plenitud, Viktor  constata que esa libertad tiene una cara imprevista que lo sume en el  desconcierto. Así pues, atormentado por la duda, en un arrebato llama a la  puerta de la mujer desconocida con la que acaba de cruzarse en el vestíbulo  del hotel, sin saber si al otro lado del umbral lo aguarda la penumbra de la  locura o la luz de la verdad. En esta obra tan breve como impactante, Márai  mantiene viva la tensión de una historia que oscila entre la ambigüedad del  amor, la angustia de la incertidumbre y el abismo de la soledad. Viktor, su  inolvidable protagonista, es un hombre en busca de respuestas, un espíritu  insatisfecho para quien lo que llamamos amor apenas conduce a una felicidad  transitoria, antesala de una inevitable decepción.