Este es el relato más completo que se ha escrito sobre el largo y difícil camino recorrido paraterminar el conflicto con las Farc, la guerrilla más antigua del mundo. Es la historia, no solo delproceso de paz que transformó a un país, de sus contactos secretos, sus implicacionesinternacionales, dificultades y logros, sino también de las dos décadas previas en que Colombiaosciló entre el enfrentamiento bélico y la solución negociada.Santos -sin duda uno de los grandes protagonistas de los últimos tiempos- nos brinda un amplio panorama sobre el tortuoso devenir de una nación resignada frente a la guerra, hasta el despertar de la paz. A partir de sus memorias personales, llenas de anécdotas desconocidas, el autor hace un análisis del manejo político que le dio a este proceso, y revela los entresijos del poder en una narración directa y apasionante con reflexiones sobre cómo superar los obstáculos para lograr objetivos mayores que sirvan al bien común.