Los cuentos que integran esta antología tienen como protagonista a uno de los personajes más aterradores de la literatura: el vampiro. Las leyendas que dieron origen a los relatos vampíricos datan de tiempos muy remotos. Sin embargo, esta figura continua vigente en el imaginario de nuestra cultura. Quizá sea así porque en las historias de vampiros se conjugan las obsesiones más profundas de los humanos: el misterio de la muerte, el ansia por alcanzar la inmortalidad y los amores no correspondidos.