ABRIGAME LAS HUELLASUn libro para vivir la poesía del otoño y montarse al viento para bailar al compás de las hojas.Ilustraciones de Alejandra Acosta.PIM PAUEl contenido de PIM PAU es utilizado con fines educativos en diferentes países de América y Europa como Francia, Brasil, España, México, Estados Unidos, República Checa, Cuba, Polonia, Chile, Uruguay, Ecuador, Colombia y Perú. Su material forma parte del ciclo Clic Clac en el Canal 22 de la TV Pública de México; en Canal IPE de Perú, en Pakapaka de Argentina y en el canal cultural de Cuba, además de programas educativos oficiales de México, Perú y Argentina. En el plano educativo PIM PAU dictó Cursos de Formación Pedagógica, talleres y charlas en distintos lugares del país y Latinoamérica, como así también participó de distintos congresos en Brasil, Colombia y Argentina. En el contexto del COVID-19, realizó una serie de shows online y cursos (en formato virtual) para diferentes partes del mundo, abriendo una posibilidad antes no explorada. Desde su primer disco se presentaron con su espectáculo en numerosos teatros y festivales a nivel internacional. Con más de 40 videos publicados, decenas de canciones y dos discos editados Recreo (2016) y Corazón de Crianza (2019) (nominado como mejor álbum infantil en los Premios Gardel 2020) se destaca su trabajo como "uno de los proyectos más interesantes de música y expresión para el público infantil de los últimos años" (Diario La Voz del Interior). Durante 2021, el video Caballito de Mar fue reconocido por prestigiosos festivales audiovisuales de Estados Unidos, España, Polonia y Argentina.Edad recomendada: A partir de 3 años.