LOS PECADOS DE NUESTROS PADRES - 978-987-8979-65-6Edad recomendada: AdultosÅSA LARSSONNació en Kiruna en 1966, donde pasó su infancia y juventud. Estudió Derecho en Uppsala y, al igual que su personaje, Rebecka Martinsson, durante un tiempo ejerció como abogada fiscal. En 2003 publicó Aurora boreal (Seix Barral, 2009), por la que le concedieron el Premio de la Academia Sueca a la mejor primera novela negra y que fuellevada al cine. Es autora también de Sangre derramada (Seix Barral, 2010), galardonada con el Premio de la Academia Sueca a la mejor novela negra; La senda oscura (Seix Barral, 2011), Cuando pase tu ira (Seix Barral, 2012), Sacrificio a Mólek (Seix Barral, 2013) y Los pecados de nuestros padres (Seix Barral, 2022), por la que ha recibido el Premio a la mejor novela de suspense de Adlibris, el Premio a la mejor novela policiacade los Storytel Awards y, de nuevo, el Premio a la mejor novela negra del año de la Academia Sueca. Sus libros han tenido un éxito unánime en todo el mundo: han obtenido el elogio de la crítica y han sido publicados en más de veinte países. Ha sido galardonada con la Pluma de Plata de la Feria del Libro de Bilbao.SINOPSISAl patólogo forense Lars Pohjanen le quedan pocas semanas de vida cuando le pide a Rebecka Martinsson que investigue un asesinato ocurrido hace nada menos que sesenta años. El cadáver del padre de un famoso boxeador que desapareció en 1962 sin dejar rastro es descubierto ahora en el congelador de un alcohólico hallado muerto. Rebecka acepta involucrarse en el caso, aunque para ello oculte una conexión personal con el mismo.Sus pesquisas le llevarán hasta el "Rey del Arándano Rojo", el que fuera capo del crimen organizado en la región durante décadas. Un crimen organizado cuyos tentáculos siguen apoderándose lentamente de la ciudad, con una Kiruna que está siendo demolida y trasladada a unos kilómetros para dar cabida a la mina que ha estado devorando la población desde abajo y que la expone ahora a intereses dudosos. Åsa Larsson, una de las autoras de novela negra más reconocidas por los lectores de todo el mundo, regresa a la ficción con Los pecados de nuestros padres, una novela de una fuerza y una tensión implacables por la que ha recibido el Premio a la mejor novela de suspense de Adlibris, el Premio a la mejor novela policiaca de los Storytel Awards y, por tercera vez en su exitosa carrera, el Premio a la mejor novela negra del año de la Academia Sueca. El esperado regreso de la reina del noir nórdico.Premio a la mejor novela negra del año de la Academia Sueca. 