EL POLILLA - 978-950-754-396-8Edad recomendada: A partir de 3 años.ZIRALDOZiraldo Alvez Pinto, nacido en Minas Gerais el 24 de octubre de 1932. Es un brillante humorista y escritor de libros infantiles, conocido en todo el mundo. Su talento e imaginación, realmente notables, le han valido una inmensa popularidad.SINOPSISHay niños que se han ganado, por méritos propios, un lugar privilegio en nuestra memoria: Papelucho, Mafalda, Coné o Charlie Brown.El Polilla ha tenido esa suerte en el Brasil, donde es un verdadero fenómeno editorial que lleva vendidos más de un millón de ejemplares. Pero Ziraldo ha querido que su personaje sea reconocible en cada país. Este es un verdadero polilla ........ Alegre, inquieto, travieso, divertido... y hasta un poco poeta. Un niño ganador, que es y hace lo que todos nosotros, grandes y chicos, hubiéramos querido. Quien vive o vivió así, sabe vivir. Quien no supo o pudo... íqué pena!