HACIA RUTAS SALVAJES - 978-987-780-364-8Edad recomendada: Adultos.JON KRAKAUERJon Krakauer es un periodista, escritor y montañista estadounidense, reconocido por sus libros sobre alpinismo. En 2003 incursionó en el campo del periodismo de investigación donde es un referente. Krakauaer es autor de ocho libros entre los que destacan Hacia rutas salvajes y Mal de altura, y ha recibido el Academy Award in Literature de la Academia Americana de las Artes y las Letras. Según la cita del premio, "Krakauer combina la tenacidad y el coraje de la mejor tradición del periodismo de investigación con la elegante sutileza y la profunda comprensión del escritor nato".SINOPSISEn abril de 1992, Chris McCandless, de 24 años, se internó solo y apenas equipado en tierras de Alaska. Había regalado todo su dinero y abandonado su coche, y soñaba con una vida en estado salvaje. Cuatro meses más tarde, unos cazadores encontraron su cuerpo sin vida. Su historia, difundida en un reportaje de Jon Krakauer, suscitó una agitada polémica, para unos, era un intrépido idealista; para otros, un loco y un ingenuo sin el menor conocimiento de la naturaleza.Antes de desaparecer, Chris McCandless escribió a un amigo: «No eches raíces, no te establezcas. Cambia a menudo de lugar, lleva una vida nómada... No necesitas tener a alguien contigo para traer una nueva luz a tu vida. Está ahí fuera, sencillamente.»En 2008 se estrenó la película basada en este libro, dirigida por Sean Penn.