Las 12 historias recopiladas en este volumen se publicaron entre 1891 y 1892 en The Strand Magazine y posteriormente se editaron en forma de libro. El propio autor los catalogó como sus relatos favoritos y constituyen la piedra angular del llamado canon holmesiano. Después de su publicación, el género ya no volvió a ser el mismo. «Dedico mi vida a un largo esfuerzo por huir de las vulgaridades de la existencia. Estos pequeños problemas me ayudan a conseguirlo.»Incluye las siguientes HISTORIAS:Escándalo en Bohemia, La liga de los pelirrojos, Un caso de Identidad, El misterio del valle de Boscombe, Las cinco pepitas de naranja, El hombre del labio retorcido, La aventura del carbunclo azul, La aventura de la banda de lunares, La aventura del pulgar del ingeniero, La aventura del aristócrata soltero, La aventura de la diadema de Berilos, La aventura de Copper Beeches.