LA ENEIDATres son las epopeyas indiscutibles de la antigedad: La Ilíada, La Odisea y La Eneida.Virgilio escribió La Eneida en el s. i a.C. por encargo del emperador Augusto, para gloria y ensalzamiento de Roma y de sí mismo. La obra, enlazando con el entramado mitológico de la guerra de Troya, a través de la figura de Eneas, el héroe de esta epopeya, intenta justificar el destino de Roma -y las intenciones imperiales- como cumplimiento de un plan divino.Traducción directa y literal del latín del profesor Vicente López-Soto.VIRGILIOPublio Virgilio Marón1 (Andes, actual Virgilio, cerca de Mantua, en la Región X, Venetia, hoy Lombardía italiana, 15 de octubre de 70 a. C. ? Brundisium, actual Brindisi, 21 de septiembre de 19 a. C.), más conocido por su nomen, Virgilio, fue un poeta romano, autor de la Eneida, las Bucólicas y las Geórgicas. En la obra de Dante Alighieri, La Divina Comedia, fue su guía a través del Infierno y del Purgatorio. Formado en las escuelas de Mantua, Cremona, Milán, Roma y Nápoles, se mantuvo siempre en contacto con los círculos culturales más notables. Estudió filosofía, matemáticas y retórica, y se interesó por la astrología, medicina, zoología y botánica. De una primera etapa influido por el epicureísmo, evolucionó hacia un platonismo místico, por lo que su producción se considera una de las más perfectas síntesis de las corrientes espirituales de Roma. Fue el creador de una grandiosa obra en la que se muestra como un fiel reflejo del hombre de su época, con sus ilusiones y sus sufrimientos, a través de una forma de gran perfección estilística.Edad recomendada: Adultos.