Una nueva entrega de las aventuras de Makia, Cereza y Escarlata, tres  jóvenes brujas que tendrán que descubrir cuáles son sus poderes  especiales en la Escuela de Brujas de la Ciudad Mágica de Abracadabra.  No es fácil ser bruja.  Incluso para brujerizas tan talentosas como Makia Vela, el aprendizaje es  duro: hechizos equivocados, catastróficos vuelos en escoba y castillos  horripilantes con secretos escondidos. Por suerte para Makia siempre puede  contar con la ayuda de su mascota, la araña Carlota, y de sus inseparables  amigas Cereza y Escarlata.  Colócate el sombrero puntiagudo, pliega siete veces tu nube mágica y monta  en tu escoba.  Estas a punto de entrar en un mundo de brujas. El mundo de Makia Vela.