¿Cómo llegaron algunos de los científicos más siniestros de la Alemania nazi a la Argentina y por qué encontraron aquí refugio y complicidad? ¿Qué condiciones convirtieron a este país en el lugar indicado para continuar las pruebas que estos personajes habían iniciado en Europa? ¿Con qué métodos cruentos buscaban los médicos del III Reich eliminar las discapacidades físicas y mentales y "curar" la homosexualidad? ¿Qué papel jugó en este aberrante proyecto el Dr. Ramón Carrillo, ministro de Salud de los dos primeros gobiernos justicialistas?Hombres de ciencia, políticos, diplomáticos y militares argentinos buscaron, desde principios del siglo XX, detentar el control sobre la reproducción de "grupos humanos sanos", un plan que aspiraba al "mejoramiento del hombre" atacando al "asocial" y al "degenerado" para gestar una "raza argentina". Durante la primera presidencia de Juan Domingo Perón esos planes fueron reflotados, a fin de replicar el modelo nazi de manipulación genética y así conducir al país a su presunto destino de liderazgo total sobre Sudamérica.Producto de un nuevo y exhaustivo trabajo del investigador histórico Marcelo García, Perón y la raza argentina devela los detalles más asombrosos de este relato. Desfilan por él personajes ineludibles como Josef Mengele y Carl Peter Vaernet -entre otros que, al igual que ellos, ingresaron clandestinamente a la Argentina después de la Segunda Guerra Mundial- y el doctor Carrillo, quien llevó adelante un plan sanitario nacional alimentado por el oscuro propósito de dar vida a una generación de "perfectos" adeptos al régimen.La idea de un superhombre encarnado en el Líder, la formación del Soldado Ideal, la eugenesia y experimentos diseñados para crear la vida eterna. Esta es la historia de aquella apuesta demencial, increíble pero absolutamente real.