El rescate de la producción cuentística de César Vallejo (1892-1938) no  puede sino ser celebrado. En primer lugar, porque el presente volumen viene  a refrendar, casi sesenta años después, la apuesta abierta por la Editorial  Losada en 1949, fecha en que se editan por primera vez las Poesías completas  (1818-1938), con prólogo y notas de César Miró.En segundo término, porque  los textos que lo integran permiten descubrir una faceta ignorada o poco  conocida de una de las voces esenciales de la poesía hispanoamericana  contemporánea. En efecto, no representan estos textos una especie de  complemento o mero apéndice en relación a la obra en verso de su autor,  indefectiblemente más reconocida y valorada. Por el contrario, poseen ellos  un valor intrínseco y que se acrecienta a partir del momento en que se los  ubique en relación con el resto de la producción narrativa hispanoamericana  generada en el período de las vanguardias. Estudio preliminar de Guillermo  García Ocultar resumen completo