La inmigración europea tiene una larga trayectoria en nuestra literatura.  Historias que hablan de la añoranza por el terruño y al mismo tiempo relatan  las aventuras y las dificultades en la nueva cultura. Muchas veces abordan  también los obstáculos que conlleva aprender otra lengua. En los dos textos  que componen este volumen, los personajes -inmigrantes italianos- deberán  enfrentarse a estas situaciones. La obra de Sánchez, además, da cuenta del  enfrentamiento entre gringos y criollos. Pero el punto de encuentro no es  solo la migración, ya que en esta obra de teatro y en este cuento los  protagonistas se verán envueltos en amores contrariados o imposibles. Dos  textos, dos historias, dos miradas sobre la inmigración en la Argentina del  siglo xx.