CUANDO ERA DIVERTIDO - 978-987-780-401-0Edad recomendada: Adultos.ELOY MORENOEloy Moreno (Castellón) se lanzó en 2010 a la aventura de autopublicar su primera novela, El bolígrafo de gel verde, de la que se han vendido más de 250.000 ejemplares. Su segunda obra, Lo que encontré bajo el sofá (2013), volvió a conectar con miles de lectores. En 2015 publicó El regalo, que recibió un gran reconocimiento tanto en ventas como de la crítica. Su siguiente obra, Invisible (2018), es un best seller traducido a más de 15 idiomas. Sus últimas novelas, Tierra (2020) y Diferente (2021), han supuesto un éxito rotundo entre los lectores. También ha publicado la colección "Cuentos para entender el mundo", dirigida tanto a adultos como a niños e incluida como lectura en centenares de centros educativos. Su último proyecto es una colección de cuentos ilustrados para el público infantil: Juntos, Lo quiero todo e Invisible. Con más de 1.200.000 ejemplares vendidos, Eloy Moreno es uno de los escritores más leídos y queridos por su gran capacidad de abordar temas universales con una sensibilidad única y siempre desde puntos de vista sorprendentes.SINOPSISLa nueva novela del autor más querido por todos los lectores.Más de 1.200.000 ejemplares vendidos.La novela que estás a punto de iniciar no es adecuada para todas las edades. Ni siquiera para todos los lectores. Al leerla puede que encuentres a esos fantasmas que siempre han estado a tu lado pero que no has querido ver. Pero también es posible que ocurra lo contrario: que salgas de esta historia con la felicidad de quien sabe valorar lo que tiene.Eloy Moreno