HACÉ QUE LA NOCHE VENGABuenos Aires, helado invierno de 1939, la empresa Chadopif está construyendo el ramal D del subterráneo. Un ciruja que duerme en los túneles ve morir a un amigo en un confuso episodio. No será el único crimen. También aparecerán muertos uno de los obreros que trabajaba en el subte, un sereno, y la nieta de uno de los dueños de la empresa constructora. Con una potente, original vertiginosa voz narrativa, con una recreación de época inmejorable, y con personajes de gran carnadura, la novela transcurre en pos de develar los misterios que se van suscitando.La crítica dijo...«Hacé que la noche venga se puede leer como relato fantástico, como policial, como novela histórica, o hasta como una de vaqueros en la Buenos Aires del 39. Pero es, antes que nada, una historia de "atorrantes", de esas que tan bien cuenta Oyola. Escrita con una prosa contundente y veloz, sabe tomarse el tiempo que necesita para introducir otros valores: la música, la poesía, lo mágico.»Claudia Piñeiro«Muy pocos pueden escribir una novela de terror, y aquí hay una muy buena. Originalísima. Oyola ganó en el más difícil género. Diablos que se materializan incorporándose sobre sus patas traseras. La estación Canning donde el más profundo y negro subterráneo es el castillo de Drácula en construcción. Un gato esquizofrénico, no malo del todo, que se quiere comer a su dueño porque lo encuentra riquísimo. Y la noche. La noche que si viene te mata.»Alberto LaisecaLEONARDO OYOLALeonardo Oyola nació en 1973 y creció en el oeste del Gran Buenos Aires. Sus cuentos han sido seleccionados en varias antologías y medios gráficos de nuestro país, Uruguay, Colombia, México, España y Francia. Tiene publicadas las novelas Santería y Sacrificio en la colección \"Negro Absoluto\", dirigida por Juan Sasturain, además de Siete y el Tigre Harapiento, Hacé que la noche venga, Bolonqui, Gólgota y Chamamé. Su anterior novela, Kryptonita, se convirtió en un fenómeno editorial y fue llevada al cine por Nicanor Loreti en 2015, con enorme repercusión. Se adaptó como serie de televisión, \"Nafta Súper\", por el canal Space en 2016 y recientemente se publicó la versión en cómic con ilustraciones de Max Aguirre. Ultra tumba es su nueva novela.Edad recomendada: Adultos.