ANTROPOLOGIA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-018-6 Edad recomendada: AdultosMERRYL WYN DAVIESEs escritora y antropóloga. Fue productora de televisión y trabajó para los programas religiosos de la BBC. Es autora de varios libros, como el aclamado Conocer al otro: conformación de una antropología islámica (1988), y coautora de La imaginación distorsionada: lecciones del caso Rushdie (1990) y Los bárbaros Otros: manifiesto sobre el racismo occidental (1993). Su obra más reciente es Darwin y el fundamentalismo (2000). Vive y trabaja en Merthyr Tydfil, Gales, donde nació.PIEROEs ilustrador y diseñador gráfico. Se graduó en la Facultad de Bellas Artes de la Universidad de la Plata, Buenos Aires, Argentina, y ha ilustrado varios libros. Su obra fue incluida en dos oportunidades en "Las mejores ilustraciones británicas" del Royal College of Art (1998,1999). Estudió animación y multimedios en el Westminster College de Londres e ilustró Shakespeare para principiantes (2001).SINOPSISLa antropología tuvo sus orígenes en el estudio de las culturas primitivas, pero la propia noción de lo primitivo pone de relieve la presunción de la superioridad de los seres civilizados y el derecho que se arrogan los países occidentales de hablar en nombre de los menos evolucionados. Este libro es el relato fascinante del desarrollo de una ciencia humana insegura de sus postulados, que procura dejar atrás una historia propia poco agradable. Traza su evolución desde la Grecia antigua hasta llegar a las diversas variantes que ha adoptado en la época contemporánea. Explica sus principales conceptos y métodos, y nos presenta a los más célebres de esta disciplina (Boas, Malinowski, Evans-Pritchard, Mead, Lévi-Strauss). Examina las nuevas ramas de la antropología autocrítica y posmoderna y, como cuestión fundamental, los efectos que ha ejercido la antropología en las culturas no occidentales.