POESIA EN LA ESCUELA - GUIA PARA NADAR SIN AGUAEn la poesía, las palabras y las imágenes son puentes entre la E realidad y nosotros. Todo se puede decir de otra manera, la realidad puede cambiar y nuestra percepción sobre el mundo que nos rodea puede modificarse. "Probar" con la poesía implica provocar lo sensible, desacomodar lo establecido e ingresar en un universo de resonancias. Hacerlo en el marco de la escuela, en un entorno compartido, quizá sea la mejor oportunidad para que se transforme en una vivencia personal que deje una huella intensa.IGNACIO SCERBOEs Licenciado en Letras y Especialista en la Enseñanza de la Lengua y la Literatura (UNC). Como miembro del PROPALE (Programa en Promoción y Animación a la Lectura y a la Escritura - UNC), ha sido becario de investigación y de extensión universitaria en diversos barrios y zonas rurales de Córdoba. Comparte clases de Literatura en Nivel Inicial y Primario, en magisterios. Coordinó un espacio de biblioteca escolar, a la vez que realizó por más de ocho años, talleres de animación a la lectura y la escritura con jóvenes. Es miembro del CEDILIJ (Centro de Difusión e Investigación de la Litera- tura Infantil y Juvenil). Ha publicado el libro Leer al desaparecido en la literatura argentina para la infancia en esta editorial. También, artículos en congresos y de investigación. revistas