Lo que debía ser un comienzo se transformó en un final.Santiago tiene diecisiete años y está roto. Cuando está a punto de comenzar su último año en la escuela, debe mudarse a Barcelona junto con su familia, dejando en Buenos Aires a sus dos mejores amigas: Zoe, su verdadera mejor amiga, y Starlie, de la que lleva enamorado cuatro años en secreto.Sin embargo, esa última semana en Buenos Aires sucede algo que lo cambia todo. Santiago pierde a Starlie y a Zoe y en esta historia, ambientada en los años 90, se aferrará a la música para superar la ansiedad y el dolor de un corazón roto que parece haberse quedado a miles de kilómetros de su nuevo hogar.