Debemos construir un conocimiento sobre Estados Unidos a partir de las  preguntas generadas por nuestras necesidades. No sólo de quienes nos  oponemos al imperialismo, sino también de las propias burguesías de nuestros  países. Desde nuestra realidad, el conocimiento profundo de los Estados  Unidos implica poder aprender de la lucha de su pueblo, comprender las  contradicciones que tiene esa potencia, y poder elaborar una política de  liberación. Para las burguesías sudamericanas, la carencia de un  conocimiento implica que sus políticas se establecen en base a pautas y  prioridades establecidas en Washington y refuerza su carácter de  lumpenburguesía.    La intención de esta obra es comenzar un lento y trabajoso proceso para  revertir esta situación. Los trabajos compilados abarcan desde el  surgimiento del imperialismo norteamericano en 1898 hasta la guerra de  Vietnam. La mayoría son de investigadores argentinos, y algunos de autores  norteamericanos, de esos "que nunca llegan a nosotros". Lejos de plantear  que esta es "la otra historia" de Estados Unidos, lo que aquí se plantea son  las bases para comenzar a hacer "nuestra" historia de ese país.