Considerado por The New York Times como uno de los libros infantiles más notables de 2013 y recomendado por la American Bookseller's Association, este sorprendente álbum ilustrado ofrece, tras su aparente sencillez, un emotivo y profundo acercamiento a temas tan universales como la soledad, la amistad y la muerte. Asimismo, presenta un acercamiento a uno de los problemas sociales más preocupantes de nuestro tiempo: el acoso escolar. Es la historia de un chico retraído y tímido que hace amistad con una pequeña ave. Esta última se convierte en una peculiar aliada del chico y lo ayuda a salir a superar sus problemas. Una historia sin palabras cuya elocuencia conmueve y fascina.