B 4: LA VIDA: CONTINUIDAD Y CAMBIO  FRID / MUZZANTI / ESPINOZA     LA VIDA: CONTINUIDAD Y CAMBIO aborda contenidos vinculados con los procesos  de reproducción, genética y evolución. Se aborda el concepto de reproducción  como mecanismo que permite reconceptualizar la idea de ser vivo y la  permanencia de las especies. El capítulo dedicado a genética se construye a  partir de la explicación de la reproducción sexual y la reproducción  asexual. La integración de estos contenidos contribuye a interpretar los  procesos mediante los cuales la vida se perpetúa. También ayuda a comprender  los mecanismos que explican la diversidad de los seres vivos y los cambios  que experimentaron las especies desde sus orígenes en la tierra hasta la  actualidad.