Este libro ha llegado a tus manos para que seas CONSCIENTE de cómo estás creando tu día a día. Tienes que comprender que lo que eres y tienes hoy es el resultado de lo que eras y sentías en el pasado.Tú eres quien decide qué quieres cambiar de TU VIDA y cuándo. Hoy estás construyendo tu futuro: si no asimilas este libro, estás cerrando las puertas al cambio que llevas años esperando. Los 7 SECRETOS DEL ÉXITO responden a tus pensamientos. Siéntete próspero, y serás próspero. Siéntete afortunado, y serás afortunado. Siéntete hermoso, y serás hermoso. Cuando sabes lo que realmente quieres, debes convertirlo en tu principal pensamiento e incluirle sentimientos para atraerlo a tu vida y alcanzar tu propia felicidad y la de quienes te rodean. Así de simple y fascinante, este KYBALIÓN MODERNO te presenta los siete principios universales y cómo aplicarlos en tu vida diaria, de forma rápida, sencilla y amena, con explicaciones tan fáciles como eficaces.