Antoinette, la protagonista de catorce años de esta novela breve de Iréne  Némirovsky, se encuentra en la búsqueda de su propia identidad. En ese  proceso, rivaliza con los sueños de su madre, entra en conflicto con el  mundo de ricos en que sus padres se desenvuelven y lleva a cabo acciones que  traerán terribles consecuencias para la familia. Narrada con un estilo  fresco y sencillo, esta novela poen en escena los conflictos de una  adolescente ante la rivalidad con su madre y la falta de identificación con  el mundo que la rodea.