No hay crecimiento sin cambio, no hay cambio sin pérdida, y no hay pérdida sin dolor.¿Quieres ser un mejor líder? Incrementa tu capacidad para el dolor.¿Quieres que tu iglesia crezca o que tu negocio alcance metas más altas? La renuencia a enfrentar el dolor es tu mayor limitación.No hay crecimiento sin cambio, no hay cambio sin pérdida, y no hay pérdida sin dolor.En pocas palabras: si no te está doliendo, no estás liderando.Este libro no es un tratado teológico sobre el dolor. En El dolor del liderazgo Samuel Chand, autor de éxitos de ventas, reconocido como "el líder de líderes", nos provee un entendimiento concreto del dolor que experimentamos, para ayudarnos a interpretarlo con mayor precisión y aprender las lecciones que Dios tiene para nosotros.Chand es extremadamente honesto y altamente práctico al examinar los principios que hacen de nuestro dolor un medio para cumplir los propósitos divinos para nuestras iglesias, comunidades y nosotros. Este tesoro de liderazgo incluye:Poderosas historias personales de algunos de los mejores líderes del mundo, como Craig Groeschel, Benny Pérez, Lisa Bevere, Mark Chironna, Dale Bronner, Phillip Wagner y Michael Pitts y muchos otros.Perspectivas reveladoras sobre el crecimiento que se produce a través del dolor en los roles de liderazgo Ejercicios prácticos para ayudarte a aplicar los valiosos principios que estás aprendiendo