EN OTRAS PALABRAS - 978-84-9838-931-9Edad recomendada: Adultos.JHUMPA LAHIRIJhumpa Lahiri (1967), nacida en Inglaterra de padres bengalíes, pasó su infancia y juventud en Estados Unidos. En Salamandra ha publicado los libros de relatos El intérprete del dolor (Premio Pulitzer y PEN/Hemingway en 2000) y Tierra desacostumbrada (Premio Frank O'Connor en 2008), la novela La hondonada y un testimonio personal, escrito en italiano, titulado En otras palabras. En 2012 ingresó en la Academia Estadounidense de las Artes y las Letras y en 2015 recibió la Medalla Nacional de Humanidades.SINOPSIS¿Cómo es posible que me sienta exiliada de una lengua que no es la mía, una lengua que no sé? Tal vez porque soy una escritora que no pertenece del todo a ninguna lengua.El impacto que supuso para Jhumpa Lahiri el contacto directo con el italiano durante su primera visita a Florencia tras acabar los estudios universitarios fue el comienzo de un largo cortejo que, con el tiempo, se ha convertido en una honda pasión por un idioma que le es extrañamente familiar y que le despierta un irreprimible deseo de aprehenderlo y hacerlo suyo.El primer libro en italiano de una autora de lengua materna bengalí, pero que siempre ha hablado y escrito en inglés, es el testimonio de un tenaz recorrido de descubrimiento y aprendizaje en pos de un objetivo irracional. Una obsesión que Lahiri compara con el amor no correspondido, porque atesora en sus páginas el fascinante eco de una distancia: la que siempre nos separa del objeto amado.Así pues, Jhumpa Lahiri plasma con exquisita lucidez la adquisición de un idioma ajeno, describiendo el proceso como un período de transición, de pérdida y liberación, de tensiones y regeneración, que le permite convertirse en una escritora distinta.