GRAND BLUE 3Tras mudarse a un pequeño pueblo en la península de Izu para continuar con sus estudios; Iori Kitahara se hospeda en una habitación en la parte superior de la tienda de buceo de su tío; 'Grand Blue'. Mientras sueña con una vida universitaria rodeado de mujeres hermosas y buenos amigos; conoce al excéntrico club de buceo del lugar; un grupo de hombres musculosos que parecen estar más interesados en embriagarse; salir de fiesta y andar sin ropa que en bucear. Ellos ven en Iori la oportunidad de sumar gente al club. Pero; pese a sus intentos por alejarse; Iori comienza a pasar más tiempo con ellos; mientras que sus primas comienzan a mostrarle las maravillas que guarda el océano.Edad: adultos jóvenes