EL BAILE DE LAS MUJERES SABIAS - 978-987-780-385-3Edad recomendada: Adultos.CLARISSA PINKOLA ESTÉSLa doctora Clarissa Pinkola Estés es psicoanalista junguiana, poeta galardonada con varios premios, contadora y guardiana de los antiguos relatos de la tradición latinoamericana. Desde hace treinta años, se dedica a la enseñanza y la práctica del psicoanálisis, y ha sido directora ejecutiva del C. G. Jung Center for Education and Research en Estados Unidos. Su mítico best seller, Mujeres que corren con los lobos, que cautivó a millones de lectores en todo el mundo hace tres décadas, creó una nueva psicología femenina que lleva al conocimiento del alma a través de su esencia instintiva. Clarissa Pinkola Estés también es autora de El jardinero fiel (Ediciones B, 2003).SINOPSISLa mítica autora de Mujeres que corren con los lobos rinde un emotivo homenaje a la madurez femenina.Como si se tratara de una de esas historias contadas por las madres a sus hijas, Clarissa Pinkola Estés nos invita a reflexionar sobre los encantos de la mujer sabia, arquetipo misterioso e irresistible, representado simbólicamente por la figura de la abuela. Desde las matriarcas de los cuentos de hadas de siempre, pasando por las mujeres anónimas que la autora ha conocido durante su brillante trayectoria como psicoanalista, hasta las mujeres empoderadas de hoy, Pinkola Estés retrata magistralmente a esas almas maduras tan presentes en todas las tradiciones familiares, ofreciendo unas páginas llenas de luz, melodía y encanto.«Cuando las mujeres que corren con los lobos alcanzan la madurez, empieza el baile de las mujeres sabias».Clarissa Pinkola Estés