ANNE, LA DE ALAMOS VENTOSOS - 978-987-815-105-2Edad recomendada: A partir de 13 años.LUCY MAUD MONTGOMERYLucy Maud Montgomery (1874-1942) fue una escritora canadiense, reconocida por la serie de novelas «Ana de las Tejas Verdes», saga que le proporcionó éxito inmediato y que no tardó en convertirse en un superventas internacional. Montgomery también es la autora de la trilogía de novelas «Emily» y de numerosas colecciones de relatos cortos.SINOPSISAnne Shirley comienza una nueva etapa en su vida como directora del colegio de Summerside mientras Gilbert estudia Medicina en Redmond.Desde el primer día, tendrá que enfrentarse con una poderosa e influyente familia, los Pringle, que le hacen la vida imposible y dejan bien en claro que no la quieren allí. Anne, con su buen corazón, su eterno optimismo y su enorme habilidad para solucionar problemas, se involucrará en las vidas de los habitantes de Summerside y se ganará el cariño de todos.En esta cuarta novela de la serie de Anne, Lucy M. Montgomery intercala el formato epistolar y el narrativo para desplegar situaciones graciosas, románticas y dramáticas.Con su prosa ágil y sus típicas pinceladas de humor, la autora nos transporta a una época lejana en la que los personajes viven situaciones con las que podemos identificarnos hoy en día. Y, una vez más, nos invita a soñar.ILUSTRADO POR PABLO DE BELLATRADUCCIÓN COMPLETA DEL ORIGINAL