El patio de atrás          El patio de atrás es una obra representativa del teatro argentino de los  últimos años del siglo xx, en donde Carlos Gorostiza logra expresar, con  recursos tomados del realismo reflexivo, del expresionismo y aun del teatro  del absurdo, el particular estado de ánimo de estos personajes que se  sienten encerrados en el espacio y el tiempo de una existencia vacía. La  inmovilidad que paraliza a los personajes en su accionar tiene su  contrapartida en la agilidad de las réplicas, lo cotidiano de las locuciones  y el tinte melodrámatico de las acusaciones fraternas. Esta tensión  contenida entronca la dramaturgia de Gorostiza con la función catártica de  la tragedia griega, proyectando al espectador hacia su propio espacio  interno de miedos y frustraciones.