Insoportable, impertinente, una verdadera peste... Así se refieren todos a Harry Cheyne, un muchacho norteamericano, futuro heredero de treinta millones de dólares.Sorpresivamente, durante una travesía que lo lleva a Europa, Harry cae al mar y es recogido por una goleta tripulada por audaces marinos que siguen las rutas del norte en busca de los grandes bancos de peces. Son ellos los "capitanes intrépidos", capaces de afrontar tempestades, naufragios e increíbles sacrificios.Harry se ve obligado a compartir el trabajo y la ruda vida de los marineros, pero será para él una maravillosa experiencia que le enseñará a ser hombre.