No existe un nombre para denominar la muerte de un hijo. Frente a esta  experiencia, la palabra empalidece y calla, y la pregunta por el sentido de  la vida se hace urgente y acuciante. Encontrar el sentido que yace latente,  más allá de la tragedia, es el gran desafío. Pues, una cosa es lo que nos  pasa y otra muy diferente qué hacemos nosotros con eso. Frente a lo que no  podemos cambiar, tenemos aún la libertad de elegir la actitud con la que  afrontamos lo que nos toca vivir. Esa es nuestra responsabilidad ante el  hijo que ya no está, los que nos rodean y necesitan, nosotros mismos y la  vida. Los hijos viven ahora en el reino del amor y la compasión total. Los  lazos de amor que nos unen a esos seres tan amados no se interrumpen jamás.  Donde la palabra calla es el resultado del camino que emprendieron Alicia y  Gustavo al partir su hijo Nicolás. Ellos se dieron cuenta de que,  extendiendo la mano a otro ser sufriente, la vida adquiría un sentido  incondicional. Fue así como crearon Renacer, un grupo de ayuda mutua de  padres que enfrentan la muerte de sus hijos. La experiencia de ambos y su  mirada iluminadora ponen palabras a aquello que parece insondable. Este  libro es el mejor modo de extender la ayuda que han realizado en persona  para llegar a todos aquellos que lo necesitan. Porque una vida plena es  nuevamente posible. Alicia y Gustavo han construido una red de padres y  madres para compartir el dolor y encontrar un sentido a la vida en homenaje  a los hijos que se fueron. Hacen una crítica radical, severa, a todos los  intentos de autocompasión, de abandono de sí, una crítica que solo ellos  pueden hacer porque nace de la misma fuente doliente.