Este libro fue pensado en primer lugar para docentes que deseen abordar de manera transversal la Ley deEducación Sexual Integral (ESI). Además reúne un impresionante corpus de lecturas referidas a temas dediversidad, género, discriminación, violencia, feminismos, abusos, cuerpo, afectividad, familias, entremuchos otros, junto a una batería de recursos didácticos para orientar a todo aquel que lo desee acerca dequé temas tratar (y de qué modo) con los chicos. La mayoría de los libros reseñados pertenece a laliteratura para la infancia y se encuentra disponible en librerías actualmente.