En la noche del 24 al 25 de marzo de 1945, Margit von Thyssen y su marido, el conde húngaro Ivan Batthyány, invitaron a su castillo a los jefes locales del partido nazi, a miembros de la policía política, de la Gestapo, de las SS y de las Juventudes Hitlerianas. Una de las diversiones de esa velada fue matar a doscientos judíos.La matanza de Rechnitz. Historia de mi familia es un apasionante relato sobre uno de los sucesos más terroríficos de la Segunda Guerra Mundial, contado desde el corazón. Guiado por el diario de su abuela, Sacha Batthyany emprenderá un viaje esencial a través de Europa y hasta Sudamérica que lo hará reflexionar sobre el rastro que deja en nosotros la herencia familiar y la libertad del individuo para determinar su propio destino.Sacha Batthyany debuta de manera excepcional con esta brillante exploración que parte de documentación veraz y transita entre la memoria y la novela. «Un magnífico libro sobre Rechnitz y otros abismos en la familia. Un apasionante ensayo sobre el peso del pasado europeo», Der Spiegel.