Cualquier persona que aspire a ganar dinero en los mercados financieros debera conocer las ideas de Richard Wyckoff. El anlisis tcnico moderno se ha centrado demasiado en el uso de patrones, indicadores y osciladores pero sin ningn fundamen to lgico que sustente su importancia. El mtodo Wyckoff te pr opone un viaje a la esencia del trading, a los fundamentos q ue los grandes especuladores de la historia nos legaron, cen trados en la figura deRichard Wyckoff, que fue uno de los ms respetados de la poca. El libro rescata sus ideas y princip ios que te ayudarn a entender el porqu del movimiento de los precios, basados en la ley de oferta y demanda y en los procesos de a cumulacin y distribucin, y lo ms importante de todo, te ense ar a reconocerlos en un grfico a travs de la observacin del precio y del volumen, con indicaciones precisas de cules son los mejores momentos para operar. El mtodo Wyckoff te abrir una puerta hacia el entendimiento del mercado que nunca ant es te habas planteado y te aportar una lgica que te ayudar a confiar en tus estrategias operativas.