El libro favorito de todos los tiemposUna historia sencilla con enseñanzas inolvidables sobre la amistad, el tiempo, las pérdidas, el amor. Esta edición del clásico cuenta con una cuidada y exclusiva traducción de la especialista Laura Estefanía e ilustraciones de la artista contemporánea Sofía Eugeni, junto con las originales de Antoine de Saint-Exupéry.Incluye una autobiografía ilustrada y datos curiosos sobre el autor, la obra y los personajes de esta novela leída por más de 150 millones de personas en todo el mundo.También encontrarán:• Enlaces para ver películas, escuchar el audiolibro y leerlo en otros idiomas.• Fotos de la época, estampillas y billetes que homenajean al autor y su obra.• Juegos y actividades para realizar de a uno o en grupos."Solo vemos bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos"