HUERTA ORNAMENTAL - Una guía esencial para el diseño de huertas estéticas y productivasLa jardinería es una actividad fascinante que todos podemos aprender. Con explicaciones claras, consejos de expertos, dibujos técnicos y fotos increíbles, esta colección es ideal para los amantes de las plantas. ¿Qué beneficios tiene cultivar flores y hortalizas juntas? ¿Cuáles son las pautas técnicas del diseño? ¿Cómo combinar colores, texturas, aromas y sabores? ¿Qué especies elegir? Todas las respuestas y mucha más información sobre la planificación, la distribución y la cosecha de una huerta ornamental. Además, ejemplos para inspirarse, dibujos técnicos y todos los secretos de la producción orgánica.Edad recomendada: Adultos.