Aprende a decir en inglés todo lo que dices en tu día a día en español.Inglés en directo te ofrece las palabras, frases y expresiones más frecuentes de 40 situaciones de la vida cotidiana en inglés. Agrupadas en dos niveles, básico y avanzado, y listas para usar, podrás adecuar su estudio a tus necesidades comunicativas y a tu forma de hablar.Además, con las grabaciones en formato MP3, que puedes descargarte de forma gratuita, mejorarás la comprensión oral y tu pronunciación.¡Pierde el miedo a hablar en inglés de una vez por todas!