Más de la mitad de la población mundial padece algún tipo de enfermedad crónica o degenerativa para las que la medicina biorreguladora presenta un modelo de curación y prevención no tóxico y de demostrada eficacia. Esta medicina ofrece un enfoque integral y holístico de la salud, que aboga por el uso de métodos naturales para fortalecer y restaurar los mecanismos de autorregulación y autocuración con los que ya cuenta nuestro cuerpo. Aunando lo mejor de la medicina natural con los últimos avances tecnológicos, y enfocándose en la prevención y la intervención temprana mediante diagnósticos y tratamientos no invasivos, esta innovadora modalidad busca la causa raíz de la enfermedad y tiene en cuenta a la persona en su totalidad, desde un punto de vista genético, epigenético y metabólico, pero también, y especialmente, energético y emocional. La manifestación de una misma enfermedad siempre será completamente bioindividual para cada paciente, y así debe tratarse y prevenirse. Los pacientes con visión de futuro y los profesionales integradores, descubrirán que la medicina biorreguladora es clave a la hora de comprender la capacidad innata del organismo para curarse a sí mismo.