EL ENTRETIEMPOUn asesino está libre gracias al indulto. La hija de la víctima se lo cruza en el barrio y en la cancha. Hay preguntas que solo él puede responder. Las pasiones reprimidas se desatan al ritmo de las hinchadas de Platense y Chacarita, que juegan un partido dramático en Vicente López. Con una lluvia torrencial y los cantos de las tribunas de fondo, corre el alcohol, corre el agua embarrada y también corre sangre. María Carman escribe un thriller, un texto político, una historia futbolera. Una novela que esquiva los lugares comunes del género. Una prosa limpia que explora detalles perfectos para componer una ficción que supera a la realidad.MARÍA CARMANNació en Buenos Aires en 1971 bajo el signo de Tauro. Es doctora en Antropología, profesora en la Universidad de Buenos Aires e investigadora del Conicet. Es autora de las novelas Los elegidos (Sudamericana, 2006), El pájaro de hueso (Mondadori y Lengua de Trapo, 2013) y del poemario Ganar el cielo (Biblos, 2015). Publicó además los ensayos Las trampas de la cultura (Paidós, 2006), Las trampas de la naturaleza (FCE, 2011), Las fronteras de lo humano (Siglo XXI, 2017) y las compilaciones Segregación y diferencia en la ciudad y Resistir Buenos Aires, junto a otros colegas. Obtuvo premios literarios y académicos, entre ellos el primer premio del concurso nacional de ensayo Arturo Jauretche, el primer premio del concurso internacional de ensayos de la Universidad Central de Venezuela, el primer premio a la producción científica sobre discriminación en la Argentina y el XVIII Premio Lengua de Trapo de Novela en España por su novela El pájaro de Hueso. María es bichera y soñadora serial. Vio a una cigüeña americana devorando una serpiente y a una tortuga de doscientos kilos desovando en una playa, en una noche de luna llena. Salvó a una mulita del ataque de un carancho y encontró el ejemplar de yacaré overo más austral del continente americano.Edad recomendada: Adultos.