Este maravilloso relato, escrito en 1948, trata de la amistad verdadera, de los sueños, del primer amor y del paso de la edad. El propio Capote lo consideraba como el mejor de su producción. Está ambientado en Alabama en el verano de 1947, en un pueblo donde lo único que hay que hacer es tomar limonada y jugar al dominó. La llegada en el autobús de las seis de una chica cambiará la vida del pueblo y, especialmente, la de dos amigos, Billy Bob Murphy (cuyo padre había fallecido recientemente en la II Guerra Mundial) y Preacher Star. La llegada al pueblo de Lily Jane Bobbit (y su madre, que nunca habla), revoluciona sus vidas y dará lugar a una lucha por llamar su atención. Capote realiza un retrato inolvidable de los protagonistas, de sus padres y de la vida en el complejo y profundo sur de los Estados Unidos de mediados del siglo XX.