¿Cuánto vale nuestra felicidad? La de Paula, por lo visto, un salario fijo al mes. Vivimos nuestra vida según las normas marcadas: un trabajo estable, un alquiler, una pareja, boda, hijos… Y en ocasiones eso significa vivir toda la semana pensando en el fin de semana, y todo el año pensando en las vacaciones. Para Paula, por algún motivo, eso ya no es suficiente. Pero aunque empieza a tener las preguntas, no termina de encontrar las respuestas.En plena crisis existencial, se cruzará en su camino James Harper, un atractivo escritor de moda, que trastocará su vida por completo y que la hará cometer la mayor locura de su vida, no sabe si por amor, o solo por sexo.Pero, ¿puede Harper ser su bote salvavidas o deberá Paula tomar por fin las riendas de lo que quiere en la vida?Perdernos para encontrarnos es el reflejo de una generación, pero también de todas esas mujeres que han soñado con enloquecer de amor, para encontrar por fin la cordura. Porque a veces es necesario perderse, para lograr encontrarse.