"La gratitud no es solo una emoción, también es una actitud ante la vida, y podemos empezar a desarrollarla en este preciso momento. Dar las gracias nos convierte en personas más felices ya que el acto de agradecer es el acto de enfocarse en lo positivo de nuestra existencia. Desde los grandes dones a los pequeños detalles cotidianos (el café de la mañana, una sonrisa, un encuentro inesperado, un paseo, el aroma de un libro, una receta casera, un domingo de relax…). Este libro es la guía que necesitas para iniciar tu camino de autoconocimiento y transformación. Es muy fácil de utilizar: está organizado semanalmente (aunque puedes seguir tu propio ritmo e ir escribiendo los días que te apetezca). Cada semana arranca con un mandala para colorear y una perla de sabiduría, citas inspiradoras que te ayudarán a escribir tu «Agradecimiento del día». También hay hojas especiales en las que podrás anotar reflexiones más profundas y personales sobre la compasión, el perdón, el autocuidado, etc. Sin duda, este diario es una herramienta única y valiosa, pues incorporar la técnica de colorear mandalas a la práctica de la gratitud nos da la oportunidad de trabajar nuestros niveles de atención y conseguir un mayor estado de relajación, facilita la expresión e identificación de emociones, y propicia la aceptación personal y el autoconocimiento."