LA ESTÉTICA NAZI - UN ARTE DE LA ETERNIDAD - 978-987-1556-16-8Edad recomendada: Adultos.ERIC MICHAUDÉric Michaud es director de estudios en la École des hautes études en sciences sociales (EHESS), París. Ha publicado 'Théâtre au Bauhaus, 1919-1929' (1978), 'Théâtre et abstraction (L'espace du Bauhaus)', traducción y edición crítica de textos de Oskar Schlemmer (1978); 'Hypnoses' (en colaboración con Mikkel Borch-Jacobsen y Jean-Luc Nancy, 1984), 'La fin du salut par l'image' (1992) e 'Histoire de l'art, une discipline à ses frontières' (2005). En 2009, Adriana Hidalgo editora publicó 'La estética nazi. Un arte de la eternidad' y en 2017 'Las invasiones bárbaras. Una genealogía de la historia del arte'.SINOPSISLa estética nazi' ofrece un exhaustivo recorrido por el interior del mito del nacional-socialismo; examina sus metáforas y da cuenta de su estructura. Según Éric Michaud, ese mito apeló a dos grandes modelos: el arte y el cristianismo. El propio Hitler se presentaba como el «Cristo alemán» y como el «artista de Alemania» y asimilaba el trabajo a la actividad artística con la expresión «trabajo creador». Condición de artista del Führer, la visibilidad del genio y su reproducción, las imágenes de la temporalidad nazi, el estatuto de la experiencia vivida en el ámbito de la pintura, las intersecciones entre artistas, trabajadores y soldados, la incidencia doctrinaria -y sus conflictivas relaciones- de figuras como las de Gottfried Benn y Richard Wagner; todo ese arco es recorrido por el apasionante ensayo de Michaud, a 70 años del comienzo de la Segunda Guerra Mundial.