La pandemia COVID-19 colocó a cada ser humano ante riesgos y pérdidas, y amenazó con cortar lazos pedagógicos e interrumpir el ciclo lectivo. Pero el despliegue de una enorme fuerza de voluntad por parte de familiares y docentes logró impedirlo, en gran parte: hubo clases y aprendizajes, aunque también se produjo una nueva brecha de desigualdades en el estudiantado.Volver a las aulas ha sido la intención desde el inicio y la pregunta que atraviesa el retorno es qué escuela sucederá a esta experiencia: ¿cambiarán los modos de organizarse para enseñar y aprender? ¿Cambiarán las prioridades dentro de cada establecimiento? ¿Habrá nuevas situaciones conflictivas? ¿Surgirán nuevos enfoques? De todo eso habla este libro, por medio de testimonios de directivos de escuelas muy variadas y distantes, de niveles inicial, primario y secundario, que muestran su recorrido en tiempos de pandemia y prevén la etapa siguiente. En diálogo con ellos, Isabelino Siede analiza las tensiones que han atravesado la relación entre familias y escuelas durante el aislamiento social y el impacto que dejarán para el tiempo posterior.