El universo no solo es más extraño de lo que suponemos, sino más extraño incluso de lo que somos capaces de suponer." Werner Heisenberg ¿Te imaginas meterte por un día en el cerebro de Sheldon Cooper? ¿O ponerte en la piel de Einstein por un rato? ¿O las gafas de Schrödinger, el traje de Dirac, la bata de Planck o de Curie...? Sí, todos tienen algo en común, todos son físicos. Y puedo atreverme a ir más lejos: también tienen algo en común contigo, amigo lector; sí, tú, aunque no te lo creas, también eres físico. ¿Acaso no te encoges cuando tienes frío? ¿No haces palanca para abrir una lata? ¿No soplas para apagar una vela? La física nos rodea, está en todas partes, porque somos física y, aun cuando no nos demos cuenta, la usas continuamente, más de lo que imaginas. Este libro nos invita a aventurarnos y ponernos las gafas de la física por un rato, a que te metas en el cerebro de un físico y veas el mundo desde otro punto de vista. Verás ondas electromagnéticas donde antes solo había luz; vibraciones y movimiento cuando sientes frío o calor, o tonos, frecuencias y armónicos donde antes había música. Bucearás por los confines del mundo cuántico, viajarás a la velocidad de la luz con la relatividad y te teletransportarás al futuro en un mundo de once dimensiones o universos paralelos. Todo ello con un único objetivo: entender el mundo como un físico, pensar como un científico; una experiencia irrepetible. Inteligencia física nos anima a comprender que, como señalaba el gran físico Richard Feynman, el mundo es más bello cuando se observa con las gafas de la ciencia.