¿Cómo es la vida cuando lo cotidiano es sinónimo de miedo? Una novela  filosófica y política sobre la monstruosidad humana     Es el 21 de octubre de 2002. Pablo Epstein ha llegado al Geriátrico  Horizonte para pasar el Día de la Madre junto a la suya. Se quedará hasta  que se haga de noche y ella se duerma. En ese momento, Pablo ya lo decidió,  va a matarla.   Este es un largo adiós en el que Pablo, con un monólogo descarnado que ocupa  toda la novela, intenta poner fin a la relación agobiante que los une desde  siempre. Pero mientras el discurso íntimo se va desgranando, surge otro y el  ajuste de cuentas no se limita a la madre: alcanza también a la madre  patria, a la Argentina que, tras el estallido de diciembre de 2001, se hunde  inexorablemente como el Titanic. Pablo revive así el terror de los años  setenta, cuando el vértigo de las posibilidades de un tumor maligno que lo  devoraba por dentro y la dictadura militar que extendía indiscriminadamente  su fuerza desaparecedora lo sumieron en una neurosis obsesiva.   ¿Cómo es la vida cuando lo cotidiano es sinónimo de miedo? ¿Qué culpas  arrastra ser un sobreviviente? ¿Cómo se proyecta el futuro en una patria  estéril? Novela filosófica y política, revés perfecto de La astucia de la  razón, La crítica de las armas no demuestra que lo monstruoso define la  condición humana en su totalidad, pero sí que, como sucede con el doctor  Jekyll y Mr. Hyde, constituye una de sus más profundas facetas.