¿QUÉ TIENE LEO EN LA CABEZA?La historia del pase futbolístico de todos los tiempos. ¿Ficción o realidad? La trama de una obsesión, atravesada por emociones y circunstancias inesperadas, que llevará a esta novelaa un final sorprendente.FERNANDO DE VEDIA Nació en Buenos Aires en 1961. Es escritor con más de cien libros publicados de diversos géneros literarios y para diferentes edades. Sus títulos están presentes en Argentina, Latinoamérica y Europa. Este libro es su primera incursión en la ficción para adultos, y lo hace de una manera especial: de la mano de Messi, el mejor futbolista de todos los tiempos, a quien admira desde siempre y le rinde homenaje en una novela atrapante.Edad recomendada: Adultos.