DIEZ DÍAS PARA NO MORIR -Hola, mi nombre es Harper Sloan. Esto será difícil, así que lo diré y ya. Si están viendo esto, significa que hoy he muerto.Harper lee la noticia de su propio asesinato dentro de diez días. ¿Broma macabra o última chance de enmendar lo que alguna vez había roto?El nuevo thriller de Luz Larenn, cada vez más atrapante.LUZ LARENNSe convirtió en escritora publicada con Á(r)mame (2020), justo quince días antes de la pandemia, pero la novela halló la manera de encontrarse con sus lectores. Tanto, que pronto llegó la secuela, Réplicas (2021). Poco tiempo después, Luz cambió su vida radicalmente cuando decidió mudarse a las afueras de la ciudad de Buenos Aires, para  estar más en contacto con la naturaleza. Allí concluyó la saga con Claroscuro (2022), siempre con el sello de Editorial El Ateneo. Diez días para no morir es su más reciente obra. Con esta novela unitaria, fuera de la trilogía, da un paso más en su carrera. Hoy, con 37 años, es madre de una niña y se encuentra felizmente casada. La motivación que la llevó a concretar su sueño fue justamente su familia, que siempre la ha apoyado.Edad recomendada: Adultos.