LOS PERFECCIONISTAS - COMO LA PRECISION CREO EL MUNDO MODERNO - 978-84-18428-36-4Edad recomendada: AdultosSIMON WINCHESTER(Nacido el 28 de septiembre de 1944) es un autor y periodista británico-estadounidense. En su carrera en el periódico The Guardian, Winchester cubrió numerosos eventos importantes, incluidos el Domingo Sangriento y el escándalo Watergate. Winchester ha escrito o contribuido a más de una docena de libros de no ficción, ha escrito una novela y ha contribuido a varias revistas de viajes, entre ellas Condé Nast Traveler, Smithsonian Magazine y National Geographic.SINOPSISUn tour por las maravillas tecnológicas del mundo, desde la revolución industrial hasta la actualidad.La perfección no existe, pero quienes se empeñaron en alcanzarla han tenido más importancia en nuestra vida cotidiana de lo que pensamos. Este es un tour por las maravillas tecnológicas, desde la revolución industrial hasta la actualidad. Hace comprensible por qué funcionan inventos como el avión, la lente de una cámara, las máquinas de rayos X, el telescopio Hubble, el friegaplatos, el microchip, el smartphone…, y también por qué pueden fallar.SimonWinchester "es un maestro de la narración, y todas las personas, lugares y eventos sobre los que escribe apasionadamente cobran vida con exquisito detalle", publicó el New York Journalof Books. A pesar de ser un popular escritor, hasta ahora era desconocido en español.Considerado por la Royal Societybritánica uno de los mejores libros científicos de 2018 y por TheWall Street Journal"un cuento extraordinario y propulsor", este ensayo nos deslumbra con la historia de la ingeniería a través de curiosas anécdotas.