EL EVENTOEsta obra es la mejor muestra de los diálogos que el filósofo mantenía consigo mismo en la soledad del gabinete de trabajo. El lector no dejará de asombrarse ante determinadas reflexiones que, sin desentonar en el contexto filosófico, tienen toda la potencia de una anticipación histórica. Estas aluden a temas tan actuales como el papel de los medios de comunicación, las utopías, la globalización y la ecología. La edición que presentamos es la primera traducción que se realiza en castellano.MARTIN HEIDEGGER(Alemania 1889-1976). Considerado uno de los filósofos más complejos e importantes del siglo XX, cursó estudios de teología católica y filosofía occidental en la Universidad de Friburgo. Allí también fue profesor de filosofía, y en 1933 es nombrado rector, cargo al que renunciará por discrepancias con el gobierno. Muy influenciado por los presocráticos, por Kierkegaard y por Nietzsche, en su obra más destacada, Ser y Tiempo (1927), se interesa en lo que consideraba la cuestión filosófica esencial: ¿Qué es ser? Sostenía que el individuo está en peligro de ser sumergido en el mundo de los objetos, la rutina diaria, y en el convencional y superficial comportamiento de la multitud. El sentimiento de temor (Angst) lleva al individuo a una confrontación con la muerte y el último sin sentido de la vida, aunque solo por este enfrentamiento puede adquirirse un auténtico sentido del ser y de la libertad. A esta obra le siguieron otras como Introducción a la Metafísica(1953). Opinaba que la sociedad tecnológica moderna ha favorecido una actitud elemental y manipuladora que ha privado de sentido al ser y a la vida humana.Edad: adultos