Artista de culto. Mito del rock. La primera y legendaria cantautora que salió a escena junto a la inaugural camada del rock argentino en los años setenta cuenta por primera vez su vida. Aquella joven con su estilo hippie y a la vez ácido y furioso, que se hizo conocida por temas como Campesina del sol o Voy a dejar esta casa, papá, partió de la Argentina en 1974 hacia California en busca de nuevos horizontes. En Estados Unidos y Europa tuvo una larga y prolíca carrera que no muchos conocen. Gabriela cuenta sus mil vidas en este fascinante libro autobiográco.Hija de un diplomático, atravesó su infancia y adolescencia alternando entre el campo argentino y distintos países, absorbiendo inuencias musicales variadas. Sus veinte años la encontraron en París durante el Mayo francés, donde conoció a personajes como Julio Cortázar, Copi y el padre Mugica. Fue azafata y actriz hasta que encontró su vocación en la música y retornó a Buenos Aires, justo cuando nacía el rock en castellano. Debutó en 1971 en el escenario enteramente masculino de B.A.Rock y en 1972 se editó su primer disco. Tocó con numerosos músicos como Edelmiro Molinari, Rodolfo García, Litto Nebbia, Oscar Moro, David Lebón, Emilio del Guercio, León Gieco, Pedro Aznar, Celeste Carballo, Juan Carlos Baglietto, Dino Saluzzi, Pino Marrone, Bill Frisell, Alex Acuña y David Lindley, entre otros. Sin embargo, su figura siempre quedó relegada a una escena del rock dominada por los hombres. Adelantada a su tiempo y pionera de las mujeres del rock que hoy brillan, Gabriela narra la historia que no se había escrito.Después de una vida pletórica de música, esta pionera en nuestro rock nos atrapa cantándonos al oído la música de su vida. Una biografía intensa, nómada y repleta de epifanías que merecía ser narrada en su voz inconfundible. Conocer la intrahistoria de tantas grandes canciones es un festín.—Andrés NeumanUn libro que está vivo, tan profundo y conmovedor como las canciones de Gabriela.—Eduardo BertiLas memorias de Gabriela tienen la rara gracia de mostrar a la vez todo el aprendizaje de una mujer de su tiempo —es decir adelantada a su tiempo— así como el trayecto creativo de una artista única en la música argentina.—Edgardo Scott