Mientras descansa junto a un río, Alicia ve correr entre los arbustos a un conejo blanco, ¡que lleva un chaleco y un reloj! La joven persigue al apurado animal al País de las Maravillas, donde conocerá a los más disparatados personajes, el Sombrerero Loco, la Reina de Corazones y el misterioso Gato de Cheshire.Las más grandes aventuras y los misterios más inquietantes de la literatura universal, en una nueva forma de experimentar estos clásicos de todos los tiempos, adaptadas por distintos autores.