El juicio contra el padrastro de la joven Johana Márquez está a punto de  comenzar. A él asiste una embarazada Amaia Salazar, la inspectora de la  Policía Foral que un año atrás había resuelto los crímenes del llamado  basajaun, que sembraron de terror el valle del Baztán. Amaia también había  reunido las pruebas inculpatorias contra Jasón Medina, que imitando el modus  operandi del basajaun había asesinado, violado y mutilado a Johana, la  adolescente hija de su mujer. De pronto, el juez anuncia que el juicio debe  cancelarse: el acusado acaba de suicidarse en los baños del juzgado. Ante la  conmoción y el enfado que la noticia provoca entre los asistentes, Amaia es  reclamada por la policía: el acusado ha dejado una nota suicida dirigida a  la inspectora, una nota que contiene un escueto e inquietante mensaje:  «Tarttalo». Esa sola palabra que remite al personaje fabuloso del imaginario  popular vasco destapará una trama terrorífica que envuelve a la inspectora  hasta un trepidante final.