CRIMEN Y CASTIGO - 978-950-563-006-6Edad recomendada: Adultos.FIODOR DOSTOIEVSKIFiódor Mijáilovich Dostoyevski (Moscú, 11 de noviembre 1821 - San Petersburgo, 9 de febrero 1881) es uno de los principales escritores de su época en la Rusia Zarista, cuya literatura explora la psicología humana en el complejo contexto político, social y espiritual de la sociedad rusa del siglo XIX.SINOPSISSurgiendo como antagonista al romanticismo liberal de los años de 1840 -influenciado por el romanticismo idealista alemán- la nueva generación rusa abandona los viejos debates y corre tras "las ideas nuevas" que, a la larga, llevarán a la Revolución de 1917. Movido por estas ideas "que andan en el aire", un estudiante pobre decide probar si puede convertirse en un nuevo Napoleón asesinando a una vieja usurera. La tortura de su conciencia significará para él un aprendizaje del mundo distinto del que había previsto en sus planes.La traducción, la introducción y las notas has estado a cargo del profesor Omar Lobos, especialista en Literaturas Eslavas y docente de la Universidad de Buenos Aires. La versión española realizada directamente del ruso constituye casi una excepción para un texto que ha sido a menudo retraducido desde ediciones inglesas o francesas.