IKKITOUSEN - REMIX 1Ikkitousen, que literalmente significa "invencible", nos presenta la guerra entre siete colegios de secundaria que se enfrentaran por hacerse con el control de la región de Kanto, condimentada con la leyenda de los Tres Reinos de China. Los representantes de cada institución porta una joya sagrada llamada magatama con el espíritu de un guerrero legendario que luchó por unificar China, y que ahora es capaz de sacar el máximo potencial de su portador.En medio de este conflicto, la preciosa Hakufu Sonsaku, descendiente del legendario conquistador Sun Ce, es una luchadora entrenada desde pequeña en las artes marciales, una chica buena onda e inocente, pero también con un carácter muy fuerte. El destino le depara una muerte temprana a manos de Ukitsu y por eso su madre le pide a su compañero Koukin Shuyu que la proteja de su terrible destino. Por si eso fuera poco, Hakufu a veces pierde el conocimiento y desata un poder destructor que amenaza incluso su propia vida. Hakufu y Shuyu tendrán que unirse a sus compañeros para derrotar a los institutos rivales y descubrir los secretos del poder de la joven antes de que sea demasiado tarde.Nota: las ediciones tradicional se encuentra descatalogada actualmente. Sólo se consigue la remix.Edad recomendada: Jóvenes adultos.