HISTORIA DE RUSIA - DESDE EL SIGLO IX HASTA PRINCIPIOS DEL SIGLO XXI - 978-84-9827-568-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLA HISTORIA DE RUSIA es una cadena continua de eventos significativos y hechos sorprendentes. Aunque a primera vista parezca caótico, la sucesión de acontecimientos tienen un impacto relevante en la Historia Moderna de Europa. Este libro estudia la historia de este gigante desde la antigedad hasta principios de siglo XXI, teniendo en cuenta los últimos datos acumulados por la ciencia histórica, desde la creación de las primeras formas de Estado hasta la actualidad. Se revelan las principales etapas de la vida social, económica y política de la sociedad rusa, además de los aspectos más significativos del desarrollo de su cultura, y se destacan temas imprescindibles como la relación entre la iglesia, el Estado y la sociedad rusa en diferentes etapas históricas. Este texto, por otro lado, proporciona de una forma sencilla y accesible el material teórico necesario para la comprensión de los distintos períodos de la historia de Rusia.