Amparo Calé, famosa artista española, vuelve a la Argentina a fines de los años cincuenta, esta vez para quedarse. En Buenos Aires conoce a Fernando, un cocinero separado con tres hijos a cargo y mucho más joven que ella. La atracción entre los dos es instantánea. Pero nada será fácil.Un antiguo peligro vuelve para hacer daño y Amparo debe enfrentarlo, aun poniendo en riesgo su propia vida. Porque algunas deudas solo pueden ser saldadas con sangre. ¿Podrá esta gitana valiente, indómita y temperamental superar los prejuicios para permitirse vivir un gran amor? La autora retoma personajes de Encaje de dos orillas que aportan color, música, sabores y saberes al marco de una historia que es un tributo a la danza en general, y a la danza española en especial.