EN LA ARENA DE GIJON - 978-950-644-505-8Edad recomendada: AdultosGABRIELA EXILARTEs marplatense, trabaja como abogada, es docente universitaria y coordina talleres de escritura. Ha publicado las novelas Tormentas del pasado, que por su rigurosa investigación histórica obtuvo la Declaración de Interés Legislativo de parte del Senado de la Provincia de Buenos Aires; Pinceladas de azabache; Renacer de los escombros, que obtuvo la Declaración de Interés Municipal y Cultural del Honorable Concejo Deliberante de la Municipalidad de Rawson, San Juan; Por la sangre derramada; Con el corazón al sur; Napalpí. Atrapada en el viento; En la arena de Gijón y Secretos al alba. En 2018 recibió el Premio Alfonsina en el rubro Creación Literaria, otorgado por la Secretaría de Cultura del Municipio de General Pueyrredón. En 2019 el Honorable Concejo Deliberante del Partido de General Pueyrredón declaró de su interés la destacada trayectoria de la escritora. También en 2019, la embajada de Universum Academia Suiza le otorgó el Premio Universum Donna, segunda edición, declarado de Interés Cultural por el Consulado de Italia en Mar del Plata y por la Secretaría de Cultura de General Pueyrredón. En diciembre de 2019 recibió el Premio Lobo de Mar al Deporte y la Cultura, otorgado por el Círculo de Periodistas Deportivos y Supermercados Toledo en el rubro Literatura. En diciembre de 2020 recibió una Primera Mención por su cuento "La bicicleta roja" en el certamen organizado por la Cámara de Diputados de la Provincia de Buenos Aires, la Sociedad de Escritores de la Provincia de Buenos Aires y la Facultad de Periodismo de la Universidad de La Plata, "Con cierto recuerdo", en el marco del año del Bicentenario de la Provincia de Buenos Aires. Sus novelas echan luz sobre sucesos históricos poco conocidos de nuestro país y se interesan por temas sociales, viajando del pasado al presente con lenguaje claro y magnífica fluidez.SINOPSISUna España dividida por sus ideas. Dos hermanos enfrentados por la misma mujer.¿Quién ganará la guerra? ¿Quién triunfará en el amor?El mundo se desmorona y nosotros nos enamoramos...Gijón, 1936. Dos hermanos se cruzan en la vida de la joven Marcia, hija de un poderoso empresario. Un matrimonio impuesto por las buenas formas aunque despojado de todo sentimiento. La pasión que conspira en secreto y juega sus mejores cartas. Y la fuga hacia el frente de batalla. ¿Quién triunfará en el corazón de la joven?Transita los años de la Guerra Civil española en el alma de las familias, los amigos, los vecinos -quienes pondrán a prueba sus lealtades-, a la vez que se sumerge en el territorio de los sentimientos inconfesables. Un canto de amor a los corazones que arden de deseo sin poder gritarlo, en un mundo que se desmorona alrededor.