Color block te permite:• Desmontar cada lámina para que te resulte sencillo exhibir las piezas terminadas.• Colorear sin arruinar el resto del block gracias a su solapa protectora que evita el traspaso del color de una lámina a otra.• Trabajar sobre el producto libremente, seas zurdo o diestro, por el modo de encuadernación superior.• Experimentar con diferentes colores y técnicas sobre estos patrones, tradicionalmente creados con polvo para adornar o bendecir los hogares.40 láminas para colorear