ANIMALAnimal es un espejo. Una historia que pretende formular preguntas sobre quiénes somos más que ofrecernos respuestas sobre quién es él. Así, retratos de personas comunes reflejan a su vez a un hombre cansado y silencioso que parece desear vivir sin encontrar el mundo en el que hacerlo. ¿Es él el que está roto o es el mundo? ¿Y a qué podrá aferrarse para seguir adelante? A través de distintos testimonios iremos descubriendo el proyecto que está dispuesto a llevar adelante hasta sus últimas consecuencias. Para ello recurre a varios abogados, hasta que finalmente encuentra uno que acepta llevar una extraña petición ante la O.N.U: su cliente desea renunciar al estatus de Ser Humano. Los conformistas lo consideran un loco, un enfermo mental, o un marginado que desea llamar la atención. Los que tienen un espíritu más rebelde ven en él a un iluminado, a un guía capaz de enfrentarse a la deshumanización, a un revolucionario, o simplemente, a un poeta. ¿Quién tiene razón?JESUS COLOMINASJesús Colomina, "Colo", estudió en la Escuela Superior de Dibujo Profesional y realizó trabajos de animación para la serie Goomer, el famoso personaje de Ricardo y Nacho. Años después, trabajó con ellos en el periódico El Mundo publicando la página cómica Bob, con guión de Javier Pilar. La tira se publica actualmente en el periódico Informados.Colo compagina sus trabajos como creador de las tiras Trucharte, en el magazine Menos 20, y Blacky, en la revista Ser Padres, con ilustraciones para el Grupo 16 o chistes para la revista Cosmopolitan y la publicación O.N.Gs.Como ilustrador ha trabajado en el campo de la publicidad durante más de veinte años, participando en campañas para Fanta, Ave, Ikea, Burn, Movistar, Fortuna, Telefónica, Metro de Madrid, Leroy Merlin, Coca-Cola, Lotería del Estado o Telepizza, entre otras. Como historietista ha participado en el recopilatorio 10 dedos, de la editorial Dibbuks, y en el libro Guía de sensibilización contra la explotación sexual, editado por la Federación de Mujeres Progresistas.Edad: Adultos