Al ocuparme en este libro de cuatro pensadores socialistas pretendo estudiar, en realidad, cuatro momentos en la historia de las ideas socialistas. O, dicho de otra manera, cuatro modelos ideológicos del socialismo moderno, escalonados a través de un siglo de historia. El primer momento es el de la afirmación de la igualdad social y económica frente a la igualdad meramente jurídica; el de la postulación de una igualdad concreta para sustituir una igualdad puramente abstracta. Babeuf y "los iguales" representan este momento inicial. El segundo momento, encarnado en el conde de Saint-Simon, representa el desaliento ante los resultados de la revolución política; la afirmación del derecho y la dignidad de los productores frente a los ociosos; la propuesta de un socialismo tecnocrático y de un nuevo cristianismo adogmático y ético-social. El tercer momento, que expresa Luis Blanc, trae consigo una reafirmación en las formas políticas de la democracia parlamentaria y de la república como instrumentos aptos para realizar o, al menos, para iniciar el tránsito hacia una sociedad socialista. El cuarto momento, cuya individualización histórica se da en Blanqui, viene a postular la idea de un partido de élite, fuertemente organizado, que tiene a su cargo hacer la revolución y remover todos los obstáculos creados por la sociedad burguesa a la construcción del socialismo. Se trata como puede verse, de cuatro socialistas franceses, cada uno de los cuales tiene como punto de referencia histórico la Revolución de 1789 y asume una posición diferente frente a ella. De tal posición depende, a su vez, la respectiva concepción del socialismo, de la revolución futura y de la sociedad justa. No por nada Dostoievski veía al socialismo como una ideología francesa.