Tras el exito de La fuerza del Ashtanga Yoga (publicado por Editorial Sirio) vuelve Kino MacGregor, la celebre instructora y discipula directa de Sri K. Pattabhi Jois, el fundador del Ashtanga Yoga. En este nuevo libro, la autora presenta una introduccion basica a la filosofia del Ashtanga Yoga y explica la serie intermedia completa de esta practica, a lo largo de mas de 250 fotografias. Tambien aporta consejos sobre cuando se esta preparado para asumir un nuevo nivel, cuales son los aspectos purificadores del Ashtanga Yoga o como emplear las tecnicas de pranayama asociadas a esta practica. Ideal para profesores y alumnos avanzados.