Un manual 100% actualizado con lo que los docentes necesitan saber sobre trayectorias escolares en lectura y escritura, escrito por dos especialistas con amplísima experiencia.31 preguntas clave que de forma breve, clara y sólida dan cuenta de los aspectos esenciales de cómo enseñar prácticas sociales de lectura y escritura.Incluye una síntesis de los aspectos teóricos que subyacen a las propuestas didácticas, con ejemplos concretos de textos y actividades para alumnos desde nivel inicial y a lo largo de toda la escuela primaria.Asimismo, se detallan situaciones e intervenciones que han resultado productivas, así como registros de clases reales para ilustrarlas.Ana María Kaufman es investigadora en Didáctica de la lectura y la escritura. Licenciada en Ciencias de la Educación, Facultad de Filosofía y Letras, UBA. Entre 1974 y 1980 participó en investigaciones psicogenéticas dirigidas por Emilia Ferreiro y, a partir de 1981, coordina investigaciones didácticas sobre el aprendizaje y la enseñanza de la lectura y la escritura en México y Buenos Aires. Profesora durante 22 años en la Facultad de Psicología de la UBA, tuvo a su cargo seminarios de posgrado en diversas universidades argentinas y latinoamericanas. Es asesora del Colegio Alas de El Palomar, provincia de Buenos Aires. Actualmente dirige una investigación sobre evaluación en el área de Prácticas del Lenguaje. Es autora de numerosas publicaciones sobre la especialidad.Adriana A. Gallo es profesora para la Enseñanza Primaria y licenciada en Psicología, UBA. Es directora del nivel primario de una escuela de la provincia de Buenos Aires y asesora pedagógica de diversas instituciones de la provincia de Buenos Aires y CABA. Forma parte del equipo de investigación sobre la enseñanza y el aprendizaje de la lectura y la escritura que dirige Ana María Kaufman. Fue tutora del postítulo de Alfabetización en la Unidad Pedagógica, del que participaron 11 universidades nacionales en forma conjunta con el Ministerio de Educación. Es autora de publicaciones sobre Didáctica de Prácticas del Lenguaje.