Imprimiendo un nuevo rumbo al rock'n'roll, que dio origen al pop, los cuatro Beatles históricos reflejaron en su obra un cambio de conciencia generacional que inspiró el estallido de la contracultura juvenil. Ellos fueron los primeros poetas de la era tecnológica, creadores de un arte popular y vital, cuyos textos cuestionaron las actitudes establecidas con respecto al sexo, las drogas, la política y la sociedad, infundiendo un carácter literario al rock. 'Yo no escribo poesía' afirmó John Lennon, 'simplemente la canto. No hay tiempo para leerla, pero sí para escucharla'.Este primer volumen de la Obra Completa de los Beatles incluye todas las canciones correspondientes a sus álbumes editados entre 1963 y 1965: The Beatles, With the Beatles, A Hard Day's Night, Beatles For Sale, Help junto a los sencillos aparecidos durante ese período.La obra completa de The Beatles abarca tres volúmenes que recogen todos los álbumes y sencillos de la banda: números 148, 149 y 150.Además, en el número 68, las canciones de John Lennon.