CUENTOS COMPLETOS - EDICIÓN REVISADA Y ACTUALIZADA«Vivió para sus ficciones. Y para compartir las que lo marcaban. Cantó. Contó. Se rio. A veces. Y a unas cuantas y unos cuantos nos dio una vida que él no pudo tener».Leonardo Oyola«Un texto tiene que durar lo que tiene que durar», repetía Laiseca el padre del realismo delirante. Hijo de un médico, Alberto Laiseca auscultaba la respiración de cada palabra y le daba el tiempo y el formato que en silencio le sugería. Por eso el autor de Los sorias, la novela más extensa de la literatura nacional, es también un cuentista eximio que construye con destreza formatos breves. En este volumen, plasma sus saberes enciclopédicos y revisita personajes. Como en un juego oscuro de espejos se reflejan sus obsesiones: el poder, los imperios olvidados, la guerra, la magia negra, el control, el terror, el sadomasoquismo. Con prólogo de Leo Oyola y el cuidado meticuloso de Sebastián Pandolfelli, uno de sus discípulos dilectos, esta nueva edición de Cuentos completos incluye material inédito y ofrece al mismo tiempo el acceso privilegiado a una obra ineludible y un retrato íntimo del escritor detrás del autor.ALBERTO LAISECAAlberto Laiseca nació en Rosario el 11 de febrero de 1941 y murió el 22 de diciembre de 2016 en Buenos Aires. Entre novela, cuento, poesía y ensayo, publicó más de veinte libros. Es autor de Los sorias -considerada una de las mejores novelas argentinas-, Su turno para morir (1976), Aventuras de un novelista atonal (1982), La hija de Kheops (1989), La mujer en la muralla (1990), El jardín de las máquinas parlantes (1993), El gusano máximo de la vida misma (1999) y del volumen póstumo Hybris (2023), que incluye Camilo Aldao, La puerta del viento y Sindicalia; el libro de poesía Poemas chinos (1987) y los cuentos Matando enanos a garrotazos (1982) y Por favor, ¡plágienme! (1991). Recibió la beca Guggenheim, el Premio Boris Vian, un diploma al mérito de la Fundación Konex y el Martín Fierro a Mejor Programa Cultural de Cable por Cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos.