Corre con Caballos es parte del último grupo de apaches chiricauha que, en 1886, continúa resistiendo al ejército estadounidense. Como apache, su formación es muy dura y sabe que debe soportar grandes dificultades y dolores. Corre con Caballos está listo para convertirse en un guerrero, pero antes de su penúltima prueba su padre le da una inesperada noticia: los chiricagua se rendirán.¿Cómo se convertirá ahora en guerrero? ¿Cómo contarán historias sobre su valentía? ¿Cómo se hará merecedor de una esposa? ¿Cómo podrá convertirse en hombre?