Encuentro es la palabra clave para leer el mensaje y los acontecimientos del diario vivir. Es fuerza revitalizadora de la humanidad y palabra clave para entender la cultura actual. Por eso, este libro aborda el sentido y el valor de nuestros encuentros. Si queremos una vida personal, familiar, social y cristiana que sea alternativa a la actual, tenemos que hacer del encuentro el centro de nuestras opciones, porque hoy "Encontrarse es todo". Desde esta intuición fundamental, se nos habla del encuentro, el desencuentro y el reencuentro, de su dinámica y su pedagogía, de sus diversos tipos (hombre-mujer, intergeneracional, de culturas, con los pobres, de laicos con religiosos y sacerdotes)... Se asoma a la profundida del encuentro en la palabra de Jesús a través de dos marginales: la samaritana del pozo de Sicar y el samaritano compasivo de la parábola; hace una propuesta de antropología y teología basadas en esta categoría y termina dándonos pistas pastorales para vivirlo hoy.El encuentro es como el mar para los peces. La mejor tentación consiste en privarnos de lo necesario. Por eso, es también una liberación y una esperanza.