Engaño. Miedo. Lealtad. Libertad. Amor. ¿Qué te trae al mundo de los demonios? Después de escapar por poco de la caída de Rossarb, la princesa Catherine encabeza un grupo de supervivientes en las áridas tierras de la Meseta Norte. Con el ejército enemigo pisándole los talones, Edyon y Marcio se separan del grupo, mientras que Tash, la joven cazadora de demonios, lleva a Catherine y Ambrose a un insólito refugio: los túneles escondidos del mundo de los demonios. Pronto descubren que dichos túneles albergan sus propios peligros y, mientras Tash se adentra en su interior con la esperanza de saber más sobre sus misteriosos habitantes, Catherine y Ambrose deben regresar a la superficie para reanudar la guerra. Pero arriba, el mundo está en crisis. El ejército del rey Aloysius ha capturado al príncipe Tzsayn de Pitoria, y está preparado para invadir todo el reino. Si quiere tener alguna esperanza de desafiar la tiranía de su padre, Catherine necesita formar su propio ejército, pero cuando el peligro acecha a cada paso, ¿cómo podrá distinguir quién es su aliado o su enemigo?