¿Es la suerte un arma secreta? Amor, placer y fantasía, el mundo en conflicto, astroguía diaria.Una nueva entrega de Horangel, una eminencia que año a año nos asombra con la exactitud de sus predicciones y con la abundante información que aporta signo por signo, para que cada lector pueda planificar su año astral de la mejor manera.¿Cuánto sabe usted del i ching? - pronósticos mundiales 20 18-2019 - terremotos y volcanes en acción - lo que las manos revelan - secretos del universo - sol loco e inquietante - los astros y el cabello - predicciones completas para cada signo.