MUJERES QUE NO PERDONANCamilla Läckberg, una de las autoras de novela negra más leídas del mundo, con 26 millones de ejemplares vendidos en 60 países, se aleja de sus series de Fjällbacka y Faye y nos regala su novela más negra y adictiva: Mujeres que no perdonan, una historia cargada de tensión, suspenso y giros impredecibles. Ingrid, Victoria y Birgitta son tres mujeres muy distintas. Para el resto del mundo, llevan vidas aparentemente perfectas, pero las tres tienen algo en común: sufren en secreto la tragedia de vivir sometidas a sus maridos. Hasta que un día, llevadas al límite, planean, sin tan siquiera conocerse, el crimen perfecto.«Una trama perfecta de una de las maestras de la ficción mundial.» La Repubblica«Una novela fascinante sobre tres mujeres que deberán enfrentarse a los hombres responsables de convertir sus vidas en un auténtico infierno.» La Gazzetta del SudCAMILLA LACKBERGPublicó en 2003 su primera novela, La princesa de hielo, ambientada en Fjällbacka, la región costera en la que nació y creció. Debido a su gran éxito, abandonó su carrera como economista y se convirtió en la escritora de novelas de misterio que siempre había soñado ser. Desde entonces, su trayectoria ha sido fulgurante y ha superado los treinta y cinco millones de ejemplares vendidos en más de sesenta países.Ha sido reconocida, entre otros, con el premio Mujer del Año en Suecia, los premios Folket y el SKTF a Mejor Autora del Año, el Gran Premio de Literatura Policíaca de Francia y el People's Literature Award.Con el reconocido mentalista y experto mundial en lenguaje corporal Henrik Fexeus ha escrito El mentalista y La secta, ambas publicadas en Planeta, las dos primeras entregas de una serie de novela negra que se ha convertido en un nuevo fenómeno editorial internacional, aclamada por los lectores y por la crítica.Edad recomendada: Adultos.