IMPREVISTOS EN LA CLASE DE MÚSICA¿Cuáles imprevistos? La clase de música es un paisaje sonoro que nos habla. El conocimiento surge allí con lo inesperado que enriquece la vida misma. En "Imprevistos en la clase de música. Tocando lo intangible" las autoras se desafían a contar las escenas del aula, tal vez, sin encontrar palabras para lo intangible, pero nombrando "lo que hace ruido" en las problemáticas de la educación musical. Tomando los temas troncales de siempre (cómo enseñar una canción, la lectura y escritura, la preparación de recitales, la evaluación en las áreas artísticas, la técnica vocal o el aprendizaje de un instrumento), nos brindan herramientas para planificar una clase. La reflexión teórica se presenta aquí con la pasión y la alegría de lo que se arma entre muchos: las acciones de los chicos, el relato de las contundentes experiencias de colegas y el armado y desarmado de rompecabezas al que nos llevan diversos pensadores.PEPA VIVANCOMúsica y docente en ámbitos estatales, privados, comunitarios, gremiales y de organizaciones sociales de Latinoamérica. A través de sus libros Exploremos el sonido (Ed. Ricordi), La música está conmigo (Ed. Guadalupe), Zapadas y ocurrencias (Ed. Ricordi), En música in dependencia (Ed. Lumen), y sus recitales, discos y producciones web (Fiesta, celebrar en la escuela, con la Universidad de Rosario), Pepa es representante de las tendencias actuales que sitúan a la belleza en los territorios de la espiritualidad y la política.KARINA MALVICINI Profesora nacional en Educación Musical (Conservatorio Nacional ?Carlos López Buchardo?) en escuelas de música, jardines de infantes y escuelas primarias, públicas y privadas, talleres de iniciación musical, lenguaje musical y formación del profesorado. Co-autora del libro Aprendizaje de la Música en el Nivel Inicial (en prensa).Edad recomendada: Adultos.