EL GUARDAVÍA Y OTROS CUENTOS ESPECTRALES - AULA DE LITERATURAEn buena medida Charles Dickens (1812-1870) debe su celebridad a obras como Oliver Twist, David Copperfield o Grandes esperanzas. Sin embargo, en el siglo XIX la fama del escritor inglés comenzó a forjarse gracias a sus cuentos e historias breves, un género con el que se dio a conocer antes de concebir siquiera sus grandes novelas y que nunca dejaría de cultivar a lo largo de su vida. En particular, a Dickens le entusiasmaban los relatos sobrenatura- les y de fantasmas, un terreno en el que, como demuestran los cuentos de esta selección, se prodigó con maestría. «Leyenda de sacristán al que se llevaron los duendes», antecedente de Canción de Navidad, aúna ambientación gótica, tono satírico y mensaje moral; «Confesión hallada en un calabozo en tiempos de Carlos II» es el aterrador estudio psicológico de una mente criminal; <<La historia del viajante» concentra en pocas páginas una crítica amable a la hipocresía burguesa, un irónico drama sentimental y una historia amable de fantasmas; el escalofriante <<EL guardavia>> es una de las mejores piezas de espectros jamás publicadas; y «<<La novia del ahorcado» relata una truculenta historia de maldiciones y venganza.Aula de LiteraturaLa presente antología está ilustrada por Svettin, quien recrea a la perfección la atmósfera espectral de los relatos de Dickens, y cuenta con una introducción, una anotación y una propuesta de actividades que ahondan en el sentido de estas magníficas piezas.CHARLES DICKENSCharles John Huffam Dickens fue un escritor inglés. Creó algunos de los personajes de ficción más conocidos en el mundo y muchos lo consideran el mejor novelista de la época victoriana.Edad recomendada: A partir de 12 años.Nivel educativo: E.S.O.Materia:Lengua y literaturaAutores: Ch. DickensColección: Aula De Literatura