El libro celebra el 80 aniversario del mítico film La diligencia . Cinco prestigiosos estudiosos cinematográficos abordan los diferentes aspectos del film.En el 80 aniversario del film La diligencia, varios autores de prestigio analizan los diferentes aspectos de la película. El rodaje, los logros técnicos, los personajes, la música, la estética, las influencias, los simbolismos… Todo ello acompañado por un gran despliegue gráfico con fotografías de la película, de su director, del rodaje…Capítulos:· Dime Movies· ¡Pasajeros a bordo!· La modernidad clásica· El ojo de Bert Glennon· La música en el western· ¡Acción!· Entre catedrales de roca· En lo material· Regreso a la frontera· El hombre de la compañía· El relato del relato· La moral de esta historia· New Deal· Arquetipos, o no…· El arte de lo simple· Una balada americana· Ford como sentimental· Las otras diligenciasCon textos de: Marco Da Costa, Vicente Díaz, Miguel A. Fidalgo, Adrián Sánchez, Gerardo Sánchez,