Con el inclasificable Aquí, el polifacético Richard McGuire -dibujante, especialista en animación, escritor e ilustrador de libros infantiles, diseñador de juguetes y bajista de Liquid Liquid- obtuvo el Premio a la Mejor Obra en el Festival de Angulema 2016 y se estableció como uno de los autores más influyentes en el panorama internacional del cómic. En este nuevo libro, que recoge una selección de las viñetas auxiliares publicadas en la legendaria revista The New Yorker, McGuire vuelve a demostrar su originalidad y su virtuosismo.Desde 1925, estas viñetas se han utilizado en The New Yorker para cuadrar las columnas de texto y, hace unos años, la revista empezó a asignar todas las de un número al mismo ilustrador. Pero la composición digital eliminó la necesidad de rellenar espacios, y estos dibujos cobraron mayor valor por derecho propio. Muchos artistas han contribuido a este formato tan característico, pero como ha señalado Luc Santé, Richard McGuire fue el primero, en febrero de 2005, en concebir dichas viñetas como secuencias narrativas, lo que supuso un planteamiento nuevo e innovador: imágenes engañosamente simples que, intercaladas a lo largo de las páginas de la revista, contaban una historia.Por supuesto, en manos de Richard McGuire estas secuencias son siempre una delicia: ingeniosas, sorprendentes y llenas de guiños de un humor finísimo.