La cocina de pescados y mariscos representa una gran paradoja. Es de las más saludables y nutritivas que podemos comer, además de ofrecer una diversidad enorme de sabores y formas de preparación, según de qué región del mundo provenga. Sin embargo, en los hogares, las personas suelen repetir siempre solo una o dos formas de cocinar el pescado, por costumbre, o porque simplemente no han descubierto la gran variedad de posibilidades que hay, siempre simples, ricas y de muy breve cocción.Este fue nuestro objetivo al publicar este libro: abrir un abanico de recetas, con los pescados y mariscos disponibles en nuestras pescaderías locales, para que en nuestras cocinas -tanto las de amateurs, como las de novatos y también profesionales- nos aventuremos a disfrutar y descubrir las delicias que ofrecen nuestros mares.Pero, por sobre todo, este es un libro de "cocina de autor", en el que Takehiro Ohno, maestro de la cocina de mar, nos ofrece una experiencia única que recorre su increíble vida de cocinero viajero, de mar a mar.