Desde 1978 y durante más de cuarenta años,  Julio César Forcat recibió enseñanzas e iniciaciones tántricas de Lamas tibetanos de todas las escuelas budistas en la India, Europa y Argentina. Forcat representa a la escuela Drukpa Kagyu del linaje de Shakya Shri de budismo tibetano. En su casa de Pérez, provincia de Santa Fe, construyó un templo de arquitectura tibetana donde imparte enseñanzas budistas en nombre de su Lama Raíz, Sey Rinpoche. El historiador austríaco Gerd-Klaus Kaltenbrunner incluyó a Forcat en su Historia del espíritu de Europa publicada en alemán en 1987. En su obra El otoño de la Edad Moderna. La restauración de la Tradición Primordial Forcat continúa el pensamiento tradicional de René Guénon, representante del esoterismo hindú, masónico y sufí, y de Ananda Kentish Coomaraswamy, de origen hindú, profundo conocedor de las doctrinas orientales. Basándose en sus obras y en los libros sagrados del cristianismo, anuncia el fin de la Edad Moderna y la restauración de la Tradición Primordial. Esta transformación significa la prohibición de extraer metales y, como consecuencia, la desaparición de la industria moderna y la metalurgia. Para evitar una nueva guerra de exterminio, Forcat propone el matriarcado como forma de gobierno. Influenciado por la teoría medieval de la belleza y el paradigma oriental del arte, el autor restablece el significado primigenio sagrado de la poesía y refuta las concepciones modernas sobre la poesía, el arte y la literatura.