COLMILLO BLANCO - TEXTO ÍNTEGRONueva traducción íntegra de uno de los clásicos más universales.Entre los hielos de Klondike, en la frontera con Alaska, se desarrolla esta historia de superación. Colmillo blanco es un lobo valiente que vivirá innumerables aventuras, superará grandes dificultades y aprenderá cómo defenderse y luchar para sobrevivir en un entorno hostil y peligroso. Tendrá que enfrentarse a perros feroces o a hombres crueles y sin escrúpulos, pero también descubrirá el valor de la confianza, la calidez del cariño y la importancia de no darse nunca por vencido.JACK LONDONJohn Griffith Chaney, conocido como Jack London (1876-1916), creció en Oakland. A los catorce años dejó el colegio y pasó su juventud trabajando como pescador, patrullero de costas o marinero a la caza de focas. También sufrió el desempleo y fue arrestado por vagabundear, hasta que se trasladó a Alaska empujado por la «fiebre del oro». Allí vivió sus experiencias más duras, pero también las que plantarían la semilla de la escritura. De ese entorno surgen sus primeros relatos y los que le granjearon fama inmediata: La llamada de la selva (1903) y Colmillo Blanco (1906), para muchos sus mejores obras. La desnutrición y sus escasas ganancias lo llevaron de vuelta a California, pero no tardó en hacerse de nuevo a la mar. Primero (1904) como corresponsal de guerra y más adelante (1907) con su propio navío, en una expedición que recorrió el mundo durante varios años y que inspiró Cuentos de los mares del Sur (1911), otro de sus títulos más conocidos. A su vuelta compró una gran propiedad, pero un incendio fortuito destruyó la nueva casa y aquello afectó profundamente a la salud del autor, ya de por sí precaria en aquel momento. Falleció en su rancho de California a los cuarenta años.Edad recomendada: A partir de 9 años.