Charles Darwin sentó las bases para una interpretación nueva del reino animal y vegetal y su historia pasada, presente y futura, demostrando que todas las especies provienen de formas anteriores. Su óptica científica, fuertemente cuestionada en su tiempo, condujo a la comprensión de que nuestra propia especie no escapaba a la regla general y que el hombre, que pomposamente se denomina a sí mismo como Homo sapiens ("el hombre sabio"), en realidad proviene de ciertas variedades de simios que evolucionaron hace millones de años en África oriental.Los Textos Esenciales que aquí presentamos abarcan las obras más importantes de Charles Darwin, entre ellas, el prólogo del autor y el Capítulo V de su Diario del viaje de un naturalista alrededor del mundo o El viaje del Beagle, fascinante crónica del periplo realizado por el genio de las ciencias naturales en su juventud, viaje que lo llevó a explorar buena parte de la Argentina en la primera mitad del siglo XIX. También conforman este volumen los fundamentales capítulos IV y XV de su célebre obra El origen de las especies, titulados respectivamente "La selección natural o la supervivencia de los más aptos" y "Recapitulación y conclusión".