El faro del capitán Blum  Diego Muzzio      Una noche de tormenta del mes de junio del año 1801, el joven Santiago de  Escalada, hijo del constructor de escaleras más renombrado de la ciudad de  Santa María de los Buenos Aires, es requerido por dos sujetos muy extraños  para construir una gran escalera de caracol. Sin saber lo que le aguarda,  Santiago acepta el encargo y es trasladado en una carreta autopropulsada  hasta un faro que, a diferencia de los faros ordinarios, puede desplazarse.  A partir de entonces se verá inmerso en una aventura insólita, en la que no  faltarán otras máquinas misteriosas, increíbles historias de amor,  traiciones y desengaños imperdonables, juramentos de piratas, peleas a punta  de espada y cañonazos.