MARTIN BUBER PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-058-2Edad recomendada: AdultosADRIAN MELO(Argentina, 1973) es Doctor en Ciencias Sociales y Licenciado en Sociología por la Universidad de Buenos Aires. Se desempeña como investigador y como profesor de las áreas de filosofía y sociología en dicha institución, esta última en la carrera de Diseño de Imagen y Sonido. Ha escrito artículos para diversos libros y medios culturales y publicado El amor de los muchachos: homosexualidad y literatura (2005) y, junto con Marcelo Raffin, Obsesiones y fantasmas de la Argentina: El antisemitismo, Evita, los desaparecidos y Malvinas en la ficción literaria (2005). Es, asimismo, compilador de Antología de lecturas filosóficas I y II (2001), Derechos humanos y ciudadanía (2006) y Otras historias de amor: Gays, lesbianas y travestis en el cine argentino (2008). También es autor de Jorge Amado: el banquete de la alegría.FERNANDO CALVI(Argentina, 1973) ha publicado ilustraciones e historietas en revistas y diarios -Genios, Billiken, Zigzag (Página/12), Clarín y La Nación- e ilustrado más de treinta libros para jóvenes y niños. Sus trabajos se publican en España, Italia, Francia, EE.UU. y Noruega.Es autor del comic book Megaman! y Chocolate Pink, historieta porno editada por Eros Comix. Su libro Bosquenegro fue destacado ALIJA a la mejor historieta infantil. Su serie Altavista (querealiza desde 2007) acaba de finalizar en la revista Fierro. Dictó clínicas sobre técnica de guión de historietas en la Universidad de Córdoba y talleres de historietas para niños y adultos en la Feria del Libro de Buenos Aires. En la actualidad, dirige un taller de historieta en su estudio, en el barrio de San Telmo.SINOPSISMARTIN BUBER (Viena, 1787 - Jerusalén, 1965) fue un filósofo, teólogo y escritor judío, particularmente conocido por elaborar la filosofía del diálogo o del encuentro, por su recreación del jasidismo y por su lucha política a favor de la partición de Palestina y de la convivencia armoniosa entre árabes y judíos.En Yo y Tú (1923), su libro más conocido, plantea la distinción entre las relaciones directas o mutuas, a las que llamó relación Yo-Tú o diálogo; en ellas, cada persona confirma a la otra como valor único. En las relaciones indirectas o utilitarias, a las que llamó Yo-Él o monólogo, cada persona conoce y utiliza a los demás pero no los ve ni los valora en realidad por sí mismos.A los nacionalismos exacerbados y los racismos, a la indiferencia ante el sufrimiento ajeno, a las relaciones viciadas por el dinero y la competencia, Buber opone el discurso esperanzador del diálogo verdadero, de la relación y el encuentro entre los hombres como única instancia de supervivencia.