ASESINOS SERIALES - 2 TOMOSLos asesinos seriales son aquellos que matan a tres o más personas en un lapso espaciado, es decir, dejando pasar un tiempo entre cada asesinato. Sus motivaciones son variadas y complejas, ya que pueden originarse en una multiplicidad de impulsos psicológicos que van desde las ansias de poder hasta la compulsión sexual. Sus crímenes suelen ser perpetrados de una forma similar y sus víctimas, por lo general, comparten alguna característica (profesión, raza, aspecto, edad o sexo). Nombres como los de Barbazul, Drácula, Jack el Destripador, el Estrangulador de Boston, el Petiso Orejudo, Landrú, el hijo de Sam y el Payaso Asesino, entre otros, se hicieron populares y sus historias se convirtieron en leyendas. Pero no fueron meros personajes de un folclore macabro. Existieron. Y sus actos fueron atroces. Hubo quienes ultimaron a un par de decenas, pero también están quienes superaron la marca de los doscientos. Cada uno tuvo su estilo y su cantidad, pero todos tuvieron algo en común: fueron los asesinos más brutales de todos los tiempos. Esta obra compila cronológicamente la mayor información difundida sobre los nombres y las historias de ochenta y ocho de ellos. Los más famosos, los más prolíferos, los más sangrientos. Narrándonos sus vidas, analizando sus patologías, revelando sus destinos y describiendo cada uno de sus crímenes, hasta en los detalles más escalofriantes. Dividida en dos tomos, esta edición de lujo contiene ilustraciones o fotografías de cada uno de los asesinos. Además se incorporó, al final de cada historia, información de películas y series para que puedas seguir profundizando tu propia investigación.Prólogo del escritor Matías Bragagnolo.NÉSTOR DURIGONNació en la ciudad de Buenos Aires, en 1950. Estudió Artes y Técnicas Publicitarias en la Universidad del Salvador, y Cinematografía en el Museo Social del Cine Pablo Ducrós Hicken. Profesionalmente se desempeñó como redactor y director creativo en distintas agencias de publicidad; como periodista en Editorial Abril escribió guiones para televisión, y fue crítico cinematográfico en radio. Los libros lo acompañaron desde su infancia y, entre ellos, siempre tuvo una particular predilección por la novela negra. Su afición por la escritura, su experiencia en la investigación periodística y su curiosidad por el mundo delictivo terminaron conjugándose para plasmar esta obra que compila los nombres, vidas y crímenes de los asesinos seriales más brutales de todos los tiempos.Edad recomendada: Adultos.