LO QUE HE VISTO, OÍDO Y APRENDIDO...Este libro no se parece a ninguno de los libros que el autor ha publicado hasta ahora. Son últimas o penúltimas palabras, escritas a toda prisa, como por quien toma notas para su testamento, pero al final se da cuenta de que no tiene herederos. Su vida ha pasado como un relámpago y el atisbo de luz ha dejado ver muy poco. ¿Qué ha visto en ese destello, a qué ha permanecido fiel, qué ha quedado de los lugares, de los encuentros, de los amigos, de los maestros? "Como la paloma, fuimos enviados fuera del arca para que viéramos si había algo vivo en la tierra, aunque no fuera más que una rama de olivo para tomar con el pico, pero nada encontramos. Y, sin embargo, no quisimos regresar al arca."GIORGIO AGAMBENGiorgio Agamben, Roma, 1942. En su juventud asistió a los seminarios de Martin Heidegger en Le Thor sobre Hegel y Heráclito. Trabajó en el Instituto Warburg de Londres, etapa de la que surgió Estancias (1978), obra que representa la vertiente cultural y literaria de sus análisis. En Infancia e historia (1978) tomó como punto de partida a Benjamin, uno de sus autores de referencia junto a Carl Schmitt. Hacia la década del noventa su interés se centró, no sin polémica, en la filosofía política y la biopolítica, donde abordó el estado de excepción como paradigma de gobierno contemporáneo instalado desde la Primera Guerra Mundial, lo que lo lleva a acuñar el concepto clave de "nuda vida" en su gran obra Homo sacer (1995). Ha dictado cursos en diversas universidades europeas. Es director asociado en el Centro Yan Thomas del EHESS, que se especializa en el estudio del Derecho y el Derecho Comparado. Adriana Hidalgo editora ha traducido al castellano y publicado más de treinta títulos suyos.Edad recomendada: Adultos.