GÉNEROS Y DESEOS EN EL SIGLO XXIEste libro expresa el interés en comprender el mundo de hoy, analizado desde una perspectiva que pone en diálogo las teorías psicoanalíticas con los estudios interdisciplinarios de género.El campo social se encuentra en ebullición: mientras algunos sectores juveniles tienden a difuminar las fronteras del género y del deseo asumiendo identidades fluidas, en otros casos las identidades sexuadas se exacerban. El sistema de géneros avanza hacia la paridad. Nuevas generaciones de mujeres desarrollan una mayor autonomía, no organizan su proyecto vital en torno de la dependencia de un varón y privilegian sus proyectos personales en vez de los vínculos amorosos y familiares. La crisis actual de la masculinidad se relaciona con una paradoja contemporánea: las relaciones sociales jerárquicas perdieron legitimidad, pero al mismo tiempo se intensifican, ya que la desigualdad socioeconómica es la mayor jamás registrada. Las organizaciones familiares se encuentran atravesadas por cambios profundos y la institución matrimonial está en crisis. Surgen nuevas formas de amor y de asociación contra el desamparo.En estas páginas, la reconocida autora Irene Meler reflexiona sobre estos temas en busca de respuestas y, por qué no, también de más preguntas.IRENE MELEREs doctora en Psicología, psicoanalista y se ha especializado en el campo interdisciplinario de los Estudios de Género. Coordina el Foro de Psicoanálisis y Género de la Asociación de Psicólogos y Psicólogas de Buenos Aires (APBA), espacio del que es cofundadora y que funciona desde 1995. Dirige el Curso de Actualización en Psicoanálisis y Género de APBA y Universidad Argentina John F. Kennedy. Codirige la Maestría en Estudios de Género de la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales (UCES). Integra el Comité Científico del Programa Postdoctoral en Estudios de Género (UCES). Asesora a la Dirección de Recursos Humanos del Banco de Inversión y Comercio Exterior (BICE). Ha sido invitada a exponer en diversas universidades y centros académicos de la Argentina, Chile, Uruguay, México, Colombia, Costa Rica y España. Es autora de numerosas publicaciones. Las más recientes son Recomenzar. Amor y poder después del divorcio, y la compilación Psicoanálisis y género. Escritos sobre el amor, el trabajo, la sexualidad y la violencia, ambas publicadas por esta editorial.Edad recomendada: Adultos.