¿De dónde viene la enorme disparidad entre las mujeres y los hombres en nuestra sociedad?Para descubrirlo, Bravi y Werner recorren la historia de la humanidad desde sus orígenes hasta nuestros tiempos, y muestran que la brecha en los derechos que han experimentado las mujeres no es nueva. Desde la división del trabajo en la prehistoria hasta lo último en la lucha por los derechos reproductivos, pasando por el voto, el dinero, los hijos, el apellido y muchos otros temas en los que las mujeres han tenido históricamente las de perder, esta cronología es una herramienta indispensable e irreverente para comenzar a adentrarse en el tema.