LIBÉRATE DE TUS MIEDOS"¡Lo único que tenemos que temer es al miedo mismo!", dijo Franklin D. Roosevelt, en una frase atemporal cuya inspiración le llegó de uno de sus consejeros: Napoleon Hill. Los principios que Hill recopiló en su clásico Piense y hágase rico permitieron a una generación romper con las ataduras del miedo, responsables de exacerbar los males de la Gran Depresión y la guerra mundial y elevarse a nuevos niveles de éxito, algo que se sigue haciendo hoy en día. Es hora de dominar tus miedos y aumentar tu resiliencia para que puedas recuperar el control de tu vida y alcanzar tu visión del éxito. El miedo es uno de los mayores obstáculos para tu éxito, felicidad y realización, y uno de los más difíciles de combatir. Se ancla en lo más profundo del subconsciente y oscurece tus pensamientos dominantes, confundiendo tus percepciones y, a su vez, tus acciones. Pero el miedo no tiene por qué escribir su propia historia. Es simplemente una emoción que puede dominarse y canalizarse para que trabaje a tu favor, no en tu contra. Esta guía contiene los mejores consejos de Napoleon Hill para liberarse de las cadenas del miedo, encontrar oportunidades en las derrotas temporales y vivir la vida con un propósito. NAPOLEON HILL(1883-1970) Fue el autor y emprendedor americano más conocido por su libro Piense y hágase rico, publicado en 1937, que se convirtió en el libro de psicología aplicada más vendido de todos los tiempos. Sus enseñanzas influenciaron generaciones enteras de líderes que buscan el éxito, generando la piedra angular para todos los demás escritores de autoconocimiento y pensamiento motivacional.Edad recomendada: Adultos.