AUTOR MATERIALFue en 1996 cuando el exagente de la Central Nacional de Informaciones, Carlos Herrera Jiménez, grabó su primer audiolibro en prisión. Su voz se guarda en decenas de casetes que hizo llegar a la Biblioteca Central para Ciegos, condenada a perpetuidad por sus crímenes».Alguien camina en la niebla, deambula entre lápidas y nichos recién cavados. Es un hombre de rostro endurecido y expresión marcial. La oscuridad es casi total, a lo lejos se escucha un salmo apócrifo. De pronto, una sombra aparece desde el interior de una tumba y le pregunta: ¿Quién es usted: hombre o demonio? Es un muerto. Mario Bravo, el Mauro y el Bocaccio son algunas de las identidades operativas que asumió el mayor en retiro Carlos Herrera Jiménez, autor material del homicidio del líder sindical Tucapel Jiménez y del carpintero Juan Alegría. A cincuenta años del golpe de Estado en Chile, Matías Celedón, en un ejercicio inédito de montaje, enfrenta al asesino a una voz que parece brotar desde el interior de su conciencia. Un viaje ficticio, una noche infernal construida con los fragmentos de cinco audiolibros leídos por Herrera Jiménez desde su celda en el Penal de Punta Peuco, donde cumple condena perpetua. Autor material es una novela estremecedora, que también es artefacto y ensayo, texto y sonido. Una obra brutal, un gesto de genialidad única, acaso una confesión forzada de uno de los crímenes más siniestros de la dictadura.MATÍAS CELEDÓNNació en Santiago, Chile, en 1981. Es guionista, periodista y autor de cuatro novelas: La Filial (Premio Municipal de Literatura de Santiago y Premio de la Crítica), Trama y urdimbre, Buscanidos y El Clan Braniff.Edad recomendada: Adultos.