Allegro 3 Š il terzo di tre livelli di un nuovo corso d'italiano. Si rivolge  a studenti adulti o adolescenti che vogliono imparare la lingua e conoscere  la realt… italiana in modo piacevole. Mira a sviluppare la competenza  comunicativa dello studente senza. per•, trascurare i momenti di  riflessione, di fissaggio e di rinforzo delle strutture apprese. Allegro 3  offre          libro dello studente ed esercizi in un volume unico in modo da rendere la  consultazione pi— pratica, rapida ed efficace;     una struttura chiara e sistematica con 12 unit… di cui 3 di ripasso (4¦, 8¦,  12¦), impostate sulle quattro abilit… linguistiche sempre in una prospettiva  di "imparare facendo";    sintesi grammaticale e ricapitolazione degli strumenti comunicativi alla  fine di ogni unit…;    approfondimento grammaticale e glossario per unit… in appendice, dove  troviamo anche la coniugazione dei verbi pi— importanti e irregolari;    una vasta gamma di esercizi;    brani scritti e orali autentici;    particolare attenzione alle abilit… orali;    input brevi, semplici e stimolanti;    giochi e attivit… comunicative che motivano lapprendimento;    un'impaginazione chiara e moderna;    un'esaustiva guida didattica che facilita al massimo il lavoro  dell'insegnante, con idee pratiche, materiale supplementare da fotocopiare,  le trascrizioni dei testi di ascolto e le chiavi degli esercizi  grammaticali.  Ogni livello comprende: Libro dello studente ed esercizi, CD audio o  audiocassetta (con i dialoghi delle unit…, attivit… sulla comprensione orale  e ascolti spontanei), Esercizi supplementari e test di autocontrollo (in  preparazione) con attivit… progettate sui criteri delineati dal Quadro  Comune Europeo, Guida per l'insegnante e Materiale su Internet (in  preparazione). Il Libro dello studente ed esercizi Š indicato per un livello  B1 del Framework Europeo. Tuttavia, i numerosi testi autentici, le  informazioni di cultura e civilt… presenti, i fenomeni grammaticali trattati  lo rendono facilmente adattabile anche in corsi di livello B2.