Dardo, un argentino en plan turístico, desciende en el aeropuerto de La Habana y de inmediato percibe ciertas anomalías. Minutos más tarde queda envuelto en una conspiración que no comprende. Entre otras asechanzas conoce a la exuberante Moncada, tal vez una simple chica de la noche habanera. Pero frenéticas acciones de espionaje y contraespionaje inflaman una pasión desmesurada que no se distingue de vertiginosas orgías de violencia. Además del propio Fidel Castro, un conjunto de personajes desopilantes o estrafalarios intenta sobrepasar en disparate a la realidad histórica contemporánea y a menudo lo logra. Extremos incidentes sexuales relatados con maestría anticipan el desenlace, pero Dardo ignora casi todo. Ignora que al fin tomará una decisión terrible. A partir de aquel género de novelas que prosperó durante la guerra fría, Moncada -escrita por dos artistas de culto en una jocosa colaboración vía correo electrónico- escarba en clave de humor sobre la configuración del mundo después del colapso del socialismo real y sobre el poder destructivo del dinero. Su dinámica cinematográfica tiene como paisajes imaginarios a la isla de Cuba, el mar de las Antillas, Colombia, un Caribe difuso.