Nueva Orleans, 2014. Tras un divorcio desagradable y una serie de fracasos  profesionales, Josette Landry espera que cambie su suerte. Sin embargo, no  parece que el trabajo que le ofrece su prima Selena vaya a facilitarle la  vida. La joven, que se considera una poderosa vidente, y su grupo de amigos  quieren poner en marcha un programa de televisión sobre fenómenos  paranormales, pero Jo cree que es una locura. Cuando durante su primer día  de trabajo Jo conoce a Cadegan, las cosas toman un giro aun más extraño. En  cuanto lo ve, Jo se da cuenta de que hay algo oscuro en él. Lo que no sabe  es que vendió su alma hace mucho para vengarse de alguien que lo había  traicionado. Y tampoco puede adivinar que ese chico tan misterioso y  sarcástico está a su vez muy intrigado por algo que ha visto en ella#  Cadegan es consciente de que debe mantenerse lejos de Josette, y, al mismo  tiempo, aunque todavía no ha conocido el amor, se siente irremediablemente  fascinado por esa criatura inocente que despierta su instinto protector.