EL HILO INVISIBLE - LIBRO DE TRABAJOMás de 50 actividades artísticas y de autoconocimiento para ayudar a aliviar el estrés emocional, estimular la conciencia plena y construir relaciones sanasEl Hilo Invisible. Libro de trabajo es una guía de proyectos reconfortantes para aquellos que conviven con niños, o para cualquier otro grupo de personas, que se encuentran lidiando con temas de separación, duelo o ansiedad, como:• Primer día de escuela, guardería o campamento•Cambios importantes en la vida•Conflictos entre amigos•Divorcios•Traumas•Pérdidas temporales o permanentes•Separaciones familiares por motivos de viaje, enfermedad o servicio militarPatrice Karst y Dana Wyss, doctora en terapia artística, se unen para darles a los lectores de todas las edades las herramientas creativas para construir vínculos saludables y fuertes.Miles de niños, familias, maestros y terapeutas han comprobado los beneficios de estas actividades, que van desde proyectos de creación artística, técnicas para conversar temas difíciles, ejercicios de escritura creativa, hasta juegos de liberación, por mencionar algunos ejemplos.Además incluye 12 tarjetas de reflexión, a todo color, para realizar diversas actividades donde el único límite posible es tu imaginación.Edad recomendada: A partir de 4 años.