Ha habido un misterioso robo en el Museo de Ciencias Naturales de Ciudad Mortadela y la lista de sospechosos crece minuto a minuto: Pedro Medario, el director del museo, Oscar Acol, el subdirector, y dos científicas, Cindy Entes Delaboca y Elma Tambre. Hasta un chico de nombre Tincho. Todos tienen algún motivo para haber cometido el delito, pero solo uno de ellos es el culpable.Por suerte, la policía cuenta con el Detective Momia, reconocido investigador salido de un sarcófago del Antiguo Egipto y fanático de la pizza que siempre está acompañado por su gata Nubia, también milenaria. Él, un legítimo discípulo de Sherlock Holmes, será el encargado de llegar al fondo de este misterio y seguir las pistas de un gorila con ínfulas de King-Kong.