Jane Austen fue una novelista inglesa nacida en la época georgiana. Sus novelas, llenas de encanto, retratan el ambiente de la clase alta rural del sur de Inglaterra y están consideradas obras esenciales de la literatura universal. Una autora que abogó por la educación de la mujer con aguda y sutil ironía, y cuyo talento hoy sigue conquistando a generaciones de lectores.El undécimo título de una colección de cuentos con la que niños y niñas descubrirán quiénes eran y qué lograron las grandes mujeres de la historia contemporánea. Diseñadoras, pintoras, aventureras, científicas... Mujeres únicas y maravillosas de las que aprender y con las que identificarse. Mujeres que, como Jane, convirtieron un pequeño sueño en una gran historia.