Niko, un astronauta, y Miko, un mono curioso, llegan al planeta de las historietas. Allí aprenden todo sobre viñetas, globos, onomatopeyas, guiones y otros temas fascinantes. ¡Te invito a recorrer con Niko y Miko este fantástico planeta para aprender jugando sobre el lenguaje de las Historietas! J.J.Rovella es historietista, docente de artes plásticas y dibujante de animación. Es miembro de Banda Dibujada.Publicó en la revista Billiken, La Murga, Comiqueando, entre otras. Participó en las películas Patoruzito 1 y 2, Gaturro, Isidoro y otras. Publicó El infante Dante elefante, libro de historietas que obtuvo una Mención en los Destacados de Alija 2010.