Cuentos con animales de Franz Kafka.Esta selección de diez cuentos de Franz Kafka (1883-1924) van desde la pequeña novela y muy conocida La transformación hasta breves fábulas de algunas líneas sobre los pensamientos al vuelo de un ratón aterrado. Tienen en común la presencia de animales: un hombre que se vuelve un bicho, como el triste y grotesco Gregor Samsa, o un mono que se vuelve hombre a golpes de imitación (Informe para una academia), además del angustiado perro que escribe sus investigaciones imposibles o el orden social que trasgrede el arte de otra ratona, la cantante Josefine. Chacales vengativos, una madriguera infinita y un ser entre gato y cordero completan los concretos delirios de estos animales demasiado humanos. Aparecen en ellos la genialidad, el humor feroz y la profunda crítica política que marcan la obra del autor, el más importante en lengua alemana del siglo XX.