LA MUERTE DE LOS BOSQUES - 978-84-18741-35-7Edad recomendada: Adultos.FRANCISCO LLORET MAYAEs catedrático de Ecología de la Universidad Autónoma de Barcelona e investigador del CREAF (Centro de Investigación Ecológica y Aplicaciones Forestales). Sus investigaciones se centran en el estudio de la estructura, el funcionamiento y la dinámica de los bosques en relación con diferentes fuentes de perturbaciones causadas por el hombre, como el cambio climático, los incendios y las invasiones de especies exóticas. Ha participado en varios proyectos medioambientales para la mejora de la resiliencia de los bosques y el monitoreo de un sistema de alerta de la vulnerabilidad climática en bosques de montaña. Ha sido presidente de la Asociación Española de Ecología Terreste y escribe el blog «Festina Lente», donde comparte sus ideas, preocupaciones y esperanzas sobre el medio ambiente y el ser humano.SINOPSISDesde hace unos años se suceden episodios de muerte súbita y generalizada de árboles en bosques de todo el mundo. En muchos casos el cambio climático y las sequías desempeñan un papel importante, pero no son la única causa, ya que se combina con la historia de la explotación humana y con la proliferación de plagas y de incendios cada vez más virulentos.En este libro, el profesor Francisco Lloret recorre algunos de los bosques más importantes de Norteamérica, Patagonia, Europa y África para mostrarnos, con luminosa claridad y rigor, los procesos que están provocando su colapso. Un fenómeno que nos brinda la oportunidad de conocer mejor el funcionamiento de los bosques, su compleja dinámica interna, sus patrones de crecimiento, su distribución en el mundo, su papel en la biodiversidad y las transformaciones que sufren, sean de forma natural o como resultado de la actividad humana.Los bosques nos proporcionan múltiples servicios, no solo por la explotación de su madera, sino también por su capacidad de regular el clima y la provisión de agua. Además, son una fuente de emociones y un legado que debemos preservar. La muerte de los bosques es una lectura apasionante e innovadora, que nos ayuda a comprender la razón de ser de los bosques y el fundamento que necesitamos para conservarlos.