"Todos saben que los bomberos están para apagar incendios, pero quizá no todos sepan que el setenta por ciento de las salidas de un cuartel se debe a una emergencia que no  corresponde a un incendio. En esa mayoría está la variedad y lo impensado, lo insólito, y muchas veces lo peligroso y oculto, que va desde una fuga de gas hasta una explosión, de un deslizamiento de tierra a una inundación, riesgos eléctricos, rescates acuáticos, en altura o en estructuras colapsadas, descarrilamientos y choques de trenes, vuelco de camiones, aviones estrellados, derrames de combustible, avalanchas, rescates de suicidas y de animales también, entre tantas emergencias más".¿Qué pasó realmente en Chernóbil? ¿Cómo actuaron los bomberos en la tragedia de Cromañón?¿Qué hay detrás de los incendios forestales en la Patagonia? Benjamín Reynal reúne las voces de cientos de bomberos y cuenta todos los secretos de un oficio tan emocionante como peligroso. Contra el fuego incluye el relato de catástrofes, pirómanos e historias en primera persona que son revelados por un profesional que también advierte acerca de los peligros cotidianos que se esconden en nuestros hogares. Un libro indispensable para los que admiran el trabajo de quienes día a día arriesgan su vida por nosotros.