JOSEPEREZ ASTRONAUTA - TORRE DE PAPEL ROJAJosepérez está listo para viajar a la Luna. Su nave espacial, blanca y reluciente, lo espera estacionada en el patio. Su esposa, Analópez, le entrega un frasco de vidrio decorado con corazones para que lo llene con polvo lunar. Pero por un error de cálculo, Josepérez desciende en un extraño planeta: uno en el que un solo corazón rojo puede cambiar la historia.¡Cuántas aventuras! ¡Y cuánto tendrá para contar al volver a casa!NORMA HUIDOBRONació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.Edad recomendada : a partir de 8 años