¡Atención, atención! La ceremonia de los Premios de los Animales está a punto de comenzar. Cincuenta animales de todo el planeta compiten por distintos premios que celebran sus increíbles cualidades. Una galería de personajes bestiales que nos sorprenderán con sus capacidades únicas, récords asombrosos y talentos extraordinarios. ¿Quién ganará el Premio Terriblemente Maloliente? ¿Quién será nombrado el Curandero Mágico? ¿Y quién recibirá el premio por Servicio de Limpieza? Descúbrelo en este maravilloso libro de curiosos datos animales a través de las divertidas ilustraciones de Tor Freeman.