Esta obra de referencia, completamente revisada y actualizada, te ayudará a aceptar tu cuerpo y a hacer las paces con la comida de una vez por todas. En su primera edición, Alimentación intuitiva se convirtió en un libro revolucionario debido a su enfoque antidieta. Las autoras, destacadas profesionales del campo de la nutrición y los trastornos alimentarios y creadoras del movimiento de la alimentación intuitiva, explican que el problema no somos nosotros sino las dietas cargadas de reglas y restricciones, que no hacen más que distanciarnos de nuestra sabiduría nutricional innata. Por eso nos animan a desarrollar la positividad corporal y a reconectar con nosotros mismos. En un lenguaje positivo y claro, Evelyn Tribole y Elyse Resch nos muestran cómo: • Seguir los diez principios de la alimentación intuitiva para entablar una nueva relación con la comida. • Combatir la cultura de la dieta y rechazar dicha mentalidad para siempre. • Disfrutar de las decisiones que tomemos en relación con la alimentación. • Adoptar una actitud amable hacia nuestros sentimientos, nuestro tu cuerpo y nosotros mismos. • Prevenir o sanar las heridas de un trastorno alimentario. • Hacer las paces con la comida a cualquier edad, sea cual sea nuestro peso o fase de desarrollo. • Mantener conductas alineadas con la positividad corporal. • Dejar de contar calorías y tomar conciencia de los efectos perjudiciales del estigma del peso. En esta obra encontrarás sugerencias fáciles de implementar que te ayudarán a incorporar la alimentación intuitiva en tu vida diaria y a confiar en tu intuición para toda la vida.