Un monstruo es un ser vivo que quiebra el orden regular de la naturaleza y  por eso, nos da mucho miedo. En este libro nos encontraremos con personajes  y situaciones que desafían nuestra idea del universo, no se parecen a nada  que conozcamos, y por eso, nos asustan. Entre ellos, está el temible padre  de El monstruo verde de Nerval, las repulsivas flores parlantes del cuento  de Lugones y por último, la atmósfera del cuento de Samanta Schweblin, al  que le basta insinuar para que una sensación de horror se apodere del lector  sin la menor necesidad de monstruos verdes.