HELADA Y ARDIENTE - 978-987-8455-04-4Edad recomendada: A partir de 3 añosMELINA POGORELSKYNació en 1979 en Buenos Aires.Es autora de libros para chicos y jóvenes, como la saga de Los Súper Minis, Nada de mascotas, Una ciudad mentirosa y la trilogía "Las Súper 8", entre otros.Su novela Como una película en pausa recibió el premio Alija 2017 en Novela Juvenil y Premio Fundación Cuatrogatos 2018. Radiografía del instante, recibió el Alija 2019 en la categoría Cuento Juvenil.En 2018 se editó Subacuática, su primera novela para adultos.Coordina el espacio de Literatura Infantil "Rato Libro" y brinda talleres de creación literaria para niños, adolescentes y adultos.JOCELINE PEREZ GALLARDOEs ilustradora, estudió Diseño en la Universidad de Valparaíso y realizó el diplomado de Literatura infantil y juvenil y fomento lector en la Pontificia Universidad Católica de Chile en conjunto a Fundación La Fuente.Luego cursó Ilustración para publicaciones infantiles y juveniles en EINA en Barcelona y en esta misma ciudad finalizó el Máster en Ilustración y Cómic en la Universidad Elisava.En 2018 su libro álbum La niña que se escondía demasiado fue galardonado con la Medalla Colibrí que otorga IBBY Chile y en este mismo año fue seleccionada por El Mercurio y la Universidad Adolfo Ibáñez como una de las 100 jóvenes líderes del país.Actualmente trabaja como Directora de Arte en la compañía de videojuegos Cangrejo Ideas.SINOPSISUna ciudad helada, helada y una ciudad ardiente, ardiente te esperan para una visita entre sus calles, sus casas y su gente.