FIRE PUNCH 3Gracias a la "Bruja de Hielo", el mundo es ahora un lugar inhóspito e infértil, cubierto de hielo y dominado por la locura y el hambre. Los congelados buscan desesperadamente cualquier atisbo de fuego. En esta tundra en la que se convirtió el mundo, Agni y su hermana Luna son dos jóvenes que han sido "bendecidos" con el poder de la regeneración. Pero cuando uno de estos prodigios llamado Doma use sus llamas inextinguibles para acabar con su aldea, este poder de regeneración ¿será realmente una bendición… o una maldición?Edad recomendada: Adultos jóvenes.