APIA DE ROMAApia Pópulus está a punto de perder a su madre. A pesar de su corta edad, conforme a las costumbres imperantes, contrae matrimonio con Salvio Sextus, un próspero comerciante de perlas de edad avanzada.En el Palatino, el barrio más encumbrado de la ciudad, la joven debe revestirse con una coraza para enfrentar la vida con alguien a quien no ama, cumplir con sus obligaciones de ama y defender su casa de las confabulaciones políticas. Roma es un hervidero repleto de intrigas. Tras el asesinato de Julio César en el Senado, Marco Antonio y Octavio, el futuro emperador, se disputan el poder. Los crímenes están a la orden del día y Salvio Sextus teme por su vida.Apia soporta con estoicismo la tiranía de su esposo y el ataque constante de Senecio, el hijo de éste. Como si fuera poco, se ve forzada a aceptar los humillantes juegos de dominación a los que, en su condición de mujer, la somete uno de los poderosos de la ciudad. Su único apoyo es su fiel esclava Furnilla. Juntas forjarán una alianza inquebrantable y lucharán por abrirse camino en un medio hostil. Hasta que la aparición de Manius Marcio, un atractivo centurión, trastoca la vida de Apia y le permite descubrir sentimientos y sensaciones que jamás había experimentado. A partir de ese momento tendrá que hacer equilibrio entre dar rienda suelta a su apasionado romance y pelear su lugar en un mundo de negocios patriarcal y misógino.Narrada en dos tiempos, esta novela relata una historia de pasión, violencia y superación en pleno apogeo del Imperio Romano. Con su habitual maestría para construir tramas apasionantes, Viviana Rivero retrata a una mujer que hace frente a los mandatos y las imposiciones de su época en pos de la igualdad, la independencia y el amor verdadero.VIVIANA RIVERONació en Córdoba, Argentina. Se recibió de abogada en la Universidad Nacional de Córdoba y se desempeñó como asesora legal de empresas y abogada litigante. Fue productora y conductora de programas televisivos, así como fundadora de grupos para el crecimiento y el desarrollo de la mujer. Es Directora de Trabajos Fin de Máster en el Máster de Creación Literaria de la Universidad Internacional de Valencia. Publicó más de diez novelas, todas con gran éxito de público y ventas. Sus libros se han traducido al italiano y se editan en España, Colombia, México, Uruguay, Chile, Paraguay y Perú. El libro Zafiros en la piel formó parte de una experiencia única de escritura online realizada en colaboración con Google. En 2017, Los colores de la felicidad recibió el premio de los lectores otorgado por la Feria del Libro de Buenos Aires. En 2019, El alma de las flores resultó finalista del Premio Planeta y en 2020 fue publicado en España. Su libro para niños El nogal de Joaquín, ilustrado por Victoria Altamirano, su hija, narra una bella historia sobre el cuidado de la naturaleza y el medio ambiente.Edad recomendada: Adultos.