HASTA QUE DEJE DE DOLERVivir, sentir, sangrar, hasta curar a un corazón roto.Vincent Hamilton quiere morir.Frío. Explosivo. Impulsivo. Temerario. Letal. Roto. Humano.Su deseo de muerte lo convierte en uno de los agentes de asalto y táctica más codiciados de Londres. Hasta que una noche consigue lo que deseaba. Es herido, la sangre lo envuelve en susurros rojos y los recuerdos le muestran el camino hacia el cielo. O tal vez el infierno.Pero entre gritos y helicópteros, una mujer le habla. Violeta le recuerda todo lo que amó y perdió. Ella le hace una promesa que marcará el curso de sus vidas para siempre.Ella está llena de sueños. Él quiere morir. Pero su voz despierta los latidos. Latidos de un corazón muerto. Y quizá sea justo lo que necesita; vivir, sentir, sangrar… hasta que deje de doler.MAR PETRYKNació en Buenos Aires, un frío julio de 1992. Es vegetariana desde los dieciocho, amante del café, los relatos policiales y el romance New Adult. Comenzó a escribir en plataformas literarias donde compartía sus escritos y se nutría del contacto directo con sus fieles lectores.Actualmente se desempeña como profesora de Prácticas del Lenguaje y Literatura. En sus ratos libres, y en esos que no lo son tanto, se dedica a escribir historias y dar vida a personajes entrañables.Edad recomendada: a partir de 14 años