Este libro es un homenaje a Mica García a través de su vida. Y es una forma de hacer Justicia, no sólo por revelar el accionar y la identidad de los asesinos, sino por dar cuenta de los mecanismos que permiten que el #NiUnaMenos siga siendo un horizonte posible pero aún lejano.La sonrisa de La Negra es tan brillante que encandila. Enorme, como si quisiera escaparse de su cara. Tan verdadera que no se deja copiar. Tan presente como para que nos neguemos a olvidarla.Y está ahí, eterna y fresca, como ayer, como hoy y como siempre. Nos conmueve, nos empuja, nos contagia, nos sacude, nos obliga a contar la historia de la chica de la sonrisa que se nos quedó pegada en el corazón. Y ahí vamos.El autor: SANTIAGO GARCÍA nació en Ramos Mejía pero vivió la mayor parte de su vida en Entre Ríos. Es periodista y docente en escuelas primarias y secundarias. Estudió Comunicación Social en la UNER y trabajó en diversos medios gráficos y radiales de la provincia en los últimos veinte años.