BATMAN: LA ESPADA DE AZRAEL - OVNI PRESS - 978-987-819-053-2Edad recomendada: A partir de 15 años.SINOPSISHay un nuevo héroe en el mundo de Batman... ¡lo quiera el Caballero Oscuro o no! Jean Paul Valley recibe de su padre moribundo la noticia de que su familia es parte de una antigua sociedad secreta llamada la Orden de San Dumas, ¡y que él es el último en una larga descendencia de asesinos letales! Ahora, con su condicionamiento psicológico activado, Valley se transformó de un simple estudiante universitario a una imparable arma conocida como Azrael. Pero cuando su objetivo sea el heroico Batman, tendrá que comenzar a cuestionar el deber que le entregaron.