Novela bélica, lúdica, documental, familiar, de espionaje, El que mueve las piezas es más que nada un relato que no teme echar mano de todos los recursos para ofrecer una trama sorprendente, en la que la Segunda Guerra Mundial empieza en Buenos Aires y cuyo protagonista no es otro que el abuelo del autor. Heinz Magnus es un emigrado alemán que ha llegado a Buenos Aires, huyendo de los nazis. Corre el año 1939. El teatro Politeama se ha convertido en el epicentro del mundo: bajo la apariencia de un torneo internacional de ajedrez, el destino de la humanidad parece latir en cada partida. Como un ilusionista de las palabras y las intrigas, Ariel Magnus escribe a cuatro manos con un abuelo a quien no conoció, lo hace vivir un romance con la campeona de ajedrez Sonia Graf y convivir con Natalio Botana y Ezequiel Martínez Estrada, entre otros varios personajes de la época. El resultado es una novela desopilante, que lleva al extremo los cruces entre la realidad y la ficción, y cuya inventiva no cede hasta la última línea.