EL PSICOANALISTA EN LA MIRA - JOHN KATZENBACHLa vida del doctor Ricky Starks está marcada por una oscuridad persistente. Quince años han pasado desde que sufriera el primer ataque de una familia de psicópatas. En dos ocasiones, Starks ha logrado escapar de las garras mortales de esta familia, incluso presenciando la muerte de uno de ellos. Sin embargo, la sombra de la tragedia se cierne de nuevo sobre él cuando un detective lo contacta para informarle que uno de sus pacientes se ha suicidado. ¿Estarán detrás del extraño incidente Merlin y Virgil, los retorcidos hermanos del fallecido Rumpelstiltskin? Muy pronto los acontecimientos se desbocan y el psicoanalista, acostumbrado a ser un salvavidas para quienes luchan contra los demonios de su mente, intentará salvarse a sí mismo. «A Ricky jamás se le ocurrió que quizá se había equivocado al suponer, desde el primer instante, que al fin sería libre.»JOHN KATZENBACHJohn Katzenbach es uno de los autores más importantes de novela negra en el mundo; muchas de sus obras han sido adaptadas al cine y a la televisión. Cuenta también con una larga trayectoria como periodista en temas judiciales. Después del éxito de El psicoanalista (más de un millón y medio de ejemplares vendidos), su secuela, Jaque al psicoanalista, va por el mismo camino con más de 300 mil ejemplares vendidos desde su publicación. Es autor, además, de las novelas La guerra de Hart, Al calor del verano, El hombre equivocado, Historia del loco, Juegos de ingenio, La sombra, Juicio final, Retrato en sangre, Un final perfecto, El estudiante, Personas desconocidas, Confianza ciega y El club de los psicópatas (todas publicadas en Ediciones B).Edad: adultos