¿Te gustaría ser capaz de curar una jaqueca, un dolor de espalda, de estómago, las molestias premenstruales, la ansiedad o la depresión en pocos minutos mientras al mismo tiempo te curas a ti mismo? La Curación cuántica es una guía paso a paso que enseñará al lector cómo curar cualquier dolor físico o emocional en pocos minutos. El doctor Frank Kinslow llama a este proceso Quantum Entrainment (QE), un proceso fácil y agradable de realizar, que no requiere ningún tipo de entrenamiento previo. No se trata de la curación energética tradicional, sino que se basa en un despertar de la conciencia interior. Tanto la persona que realiza el QE como su compañero experimentan una agradable presencia curativa a medida que el proceso se va desarrollando. ¿No sería maravilloso ser capaz de curar un problema simplemente siendo consciente de él? Más que un libro, la Curación cuántica es una guía práctica que, recogiendo un conocimiento procedente de una época anterior a Moisés y a Buda, cambiará tu vida... ¡en un momento! Finalmente, tenemos a nuestra disposición un sistema fácil para curar al cuerpo y al alma y para mantenernos sanos en todos los aspectos. Frank Kinslow nos demuestra el poder de la conciencia pura y nos enseña cómo abrir la mente para crear una curación instantánea en cualquier momento, en cualquier lugar y a cualquier persona o cosa. Es un método de curación divertido, agradable y mucho más fácil de lo que imaginas.