De Cenicienta, El gato con botas o La bella durmiente del bosque, a cuentos menos populares como Riqueteel del Copete o Los tres deseos, pasando por Barba Azul o Pulgarcito, esta es una antología de cuentos clásicos con toda la magia que supo otorgarle su autor: Charles Perrault.Publicados por primera vez en el siglo XVII, Perraultllamó a sus relatos «de antaño» o «de Mamá Oca» en alusión a la niñera que narraba historias antes de acostar a los pequeños. Son los mismos que hoy seguimos contando y que presentamos aquí enriquecidos con la sabia interpretación de Roberto Piuminiy el colorido lápiz de Cristiana Cerretti.