Agni no entiende bien qué es eso de ser pobre. Solo tieneuna cosa clara: sus padres, Lalita y él lo son. Y todos los vecinosdel barrio, también. Porque cuando los mayores hablanentre ellos, en muchas ocasiones suelen terminar diciendoque son pobres. «No es bueno ser pobre», piensa Agnial recordar las caras tristes de los mayores cuando dicenesa palabra. Al hacerlo nunca sonríen…El sol se pone a la misma hora para todos los habitantesde Bombay. Al regresar a sus casas, algunos podrán abrir los grifospara lavarse y preparar la cena. Pero la mayoría, que carecende agua corriente, tendrán que repartir entre toda la familiael contenido de los cubos que han llenado en las fuentes públicas.…Como Agni, un niño de diez años que ya desde los seis trabajaen un lavadero. Mientras frota y refrota sin parar, Agni sueñaque algún día cambiará su suerte. Su sueño es el de los másde 250 millones de niños y niñas que madrugan cada día,no para ir a la escuela o jugar, sino para trabajar, forzadospor las redes de explotación y esclavitud infantil o de forma«voluntaria» para ayudar a sus familias, sumidas en la pobreza.Una historia triste -entre la melancolía y la luminosidadqueDora Sales transmite con una mirada tierna centradaen el valor de los sentimientos, la esperanza y la voluntadpor progresar de su protagonista, que emociona y genera empatía.Las acuarelas de Enrique Flores, que destacan por el trazo rápidoe imperfecto, nos transportan al hogar, la barriada,al inmenso tendal… 