Calipso es una adolescente que detesta el sentimentalismo y a la gente  empalagosa. Sus respuestas son, muchas veces, irónicas y cortantes.  Integrante de una familia muy particular, que ama y padece al mismo tiempo,  sus padres tiemblan ante sus iniciativas y su tía ante sus presentimientos,  porque ambas cosas siempre se concretan. Pero su hermano mellizo no duda en  secundar sus estrategias y los menores, en seguir sus nuevas ideas con  fascinación. Calipso es una protagonista entrañable que a lo largo de esta  novela desopilante, manejará  situaciones con  políticos y artistas,  reinventará los Derechos del Niño,  pondrá al descubierto organizaciones  criminales y revelará secretos ocultos por generaciones.