KOYOHARU GOTOUGE: SHORT STORIESKoyoharu Gotouge: Short Stories contiene: "Kagarigari", que ganó el 70º premio Newcomer Treasure Award en 2013, es una historia de vampiros y samurais en el Japón del siglo XIX, que sentó las bases para lo que sería su hitazo posterior, Demon Slayer, y basta con leerlo para descubrir cómo. "Monjushiro Kyoudai", que se publicó originalmente en 2014 y es una historia de misterio (e insectos) muy perturbadora, además de ser de donde sale la ilustración de la portada. Y también "Abarabone-san" y "Haeniwa no Zigzag", dos historias violentas y contundentes, al igual que sus protagonistas, originalmente publicadas en 2015 y que fueron las que definitivamente le dieron luz verde a Gotouge para que comenzara a serializar su manga estrella.Además de un estilo de dibujo en constante evolución, este tomo sirve para ver el camino que se forjó Gotouge tanto en lo estético como en la manera de encarar su brillante futuro como mangaka. En todo el libro, se ven varios de sus temas predilectos e inquietudes, tales como las imágenes sobrenaturales perturbadoras y la fuerza de los lazos familiares.Edad recomendada: Adultos jóvenes.