Naomi está entre los seis finalistas que viajan en la nave Pontus de camino a Europa, la luna de Júpiter. Leo se queda en una Tierra cada vez más devastada por el cambio climático, resignado a observar desde una pantalla de televisión cómo el amor de su vida se aleja entre las estrellas. O tal vez no... La genial doctora Greta Wagner, consciente de los peligros que acechan a los seis astronautas en Europa, ha preparado en secreto una misión paralela a la del Pontus: la WagnerOne. Leo será su único tripulante y su único objetivo será lograr acoplarse a la nave donde viajan Naomi y los otros cinco jóvenes antes de que pasen la órbita de Marte. Si no lo consigue, no solo será fatal para él, también para los seis astronautas que ignoran lo que les espera en Europa. Hay vida más allá de la tierra.Alexandra Monir concluye la bilogía de Los Seis Finalistas con esta trepidante segunda parte, en la que presenta una tierra devastada por las consecuencias del cambio climático, reivindica la importancia de la ciencia y la importancia del compromiso de los jóvenes por el planeta. Una entretenida novela de ciencia ficción contemporánea con pinceladas románticas.