Luz construyó una máquina del tiempo y pudo viajar al futuro. ¡Y qué  horrible sorpresa se llevó al descubrir que en el futuro Gaturro es Gatuyo,  un terrible ser que domina a todos en Gaturrópolis! Para evitar que el  futuro se convierta en realidad, Luz y nuestro amigo deberán viajar en el  tiempo y cambiar algunos sucesos. ¿Podrán ayudar a la pobre Ágatha que está  retenida en el palacio de Gatuyo? ¿Lograrán evitar el robo al banco?  ¿Conseguirán liberar de    sus castigos a Gateen, Kati Kid y a Ruda Vinagreti?