"Gabriel Daventry, sexto marqués de Satherton, siente la presión que conlleva su título. Y más cuando The Golden Swan, la cotilla anónima más famosa de Londres, lo ha mostrado como un gran partido imposible de ignorar. Como cabeza de la famosa y querida familia Daventry, Gabriel sabe que tiene que casarse, pues es su obligación perpetuar el título, pero todavía no ha encontrado a la mujer adecuada, alguien con quien se pueda llevar bien. Hasta ahora.Isabelle Walls va por su tercera temporada sin ninguna boda a la vista, para consternación de su madre. Pero la joven desea, aunque sea una estupidez admitirlo, casarse por amor. No quiere acabar en un matrimonio convenido como el de sus padres.Así que, cuando conoce al apuesto marqués de Satherton, no puede evitar desear que él sea el adecuado. Sobre todo desde la primera vez que lo venció al ajedrez.¿Podrá Isabelle convencer a Gabriel de que el amor está por encima de la obligación? ¿Logrará hacer Jaque mate al rey más tentador de la sociedad londinense?"