Recuperación literaria de la vida de un duque del Renacimiento italiano,  reelaboración apasionada, mágica y poética de todo un mundo de  príncipes, cardenales, condottieri, bufones, artistas, cortesanos y  escritores; Bomarzo es la obra más ambiciosa y acabada de uno de los  máximos exponentes de la narrativa hispánica contemporánea.  Con una magnífica prosa barroca teñida de ironía y de nostalgia, que se  presta tanto a las descripciones plásticas como a las reflexiones  intimistas, Manuel Mujica Lainez construye un memorable mural manierista  que trasciende el marco de la novela histórica para convertirse en  crónica lúcida de una civilización. Su lengua pura y refinada,  impregnada de cierto perfume arcaizante, traza flamantes descripciones y  finos análisis psicológicos.