CAPERUCITA DE ABUELA - BUENAS NOCHES - 978-987-545-846-8Edad recomendada: A partir de 6 años.LILIANA CINETTONació en Buenos Aires y es profesora de Letras, escritora y narradora. Tiene publicados más de cien libros para chicos, entre ellos Por esta ventana y otros poemas, Cuentos cortitos para leer en un ratito, Cuentos locos para leer poco a poco y Pata de dinosaurio. Su obra -reconocida en Latinoamérica y en España- ha recibido importantes premios, como el "Alfonso Grosso" de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos.POLY BERNATENENació en Buenos Aires y desde entonces no ha parado de dibujar. Su paso por la escuela de Bellas Artes le permitió manejar técnicas diversas y disfrutar de la experimentación. Trabajó en el mundo de la publicidad, la animación, y el cómic, y desde 2001, se dedica a la ilustración de libros para niños y jóvenes en Argentina, España, Inglaterra y muchos otros países. En la colección Buenas Noches ha publicado Pata de dinosaurio y El pelotazo.SINOPSISLa nietita de este cuento atraviesa el bosque cargada con su canasta.Va a la casa de su abuela a visitarla, pero no la encuentra. La busca, la llama, y su abuelita no responde. ¿Dónde estará?Parece una historia que ya sabemos de memoria, aunque esta vez podría sorprendernos… porque algunos cuentos se vuelven a contar para revelarnos algo nuevo.