¿Cómo inciden los cuentos populares en nuestra vida?, ¿Qué hay detrás de lo que nos contaron alguna vez? La Bella Durmiente (la hija invisible), Blancanieves (la hija destronada), Brunilda (la preferida del padre). Este libro nos sumerge en su significado más profundo, su simbolismo, explorando lo que representa cada una de estas figuras en las que seguramente infinidad de mujeres podrán verse reflejadas. Hablaremos de pactos secretos, manzanas envenenadas, maldiciones subliminales y el sueño letárgico de una vida sin amor, sin obviar la figura infaltable de todas estas leyendas, el Príncipe Azul. Es el hombre perfecto, autor del beso que contiene todos los antígenos, todas las pócimas antivirales capaces de devolver la vida a las que dormitamos alguna vez, sin poder despertar. El Ser madre, hermana, musa inspiradora, amante, cuidadora del mundo nuevo, romántica, plena, sublimada y pura... ¡Descúbrete Mujer Desobediente!