MÁS ROJO SANGRE - MARIPOSAS HELADAS 2Más rojo sangre se te quedará grabado para siempreTras Mariposas Heladas, el crimen regresa a Lipowo. La autora urde una nueva trama donde la muerte y la sospecha están a flor de piel. El verano en Lipowo se encuentra en su máximo esplendor. El inspector Daniel Podgórski siente que es el mejor momento de su vida gracias a Weronika, con quien está viviendo una bonita historia de amor. Mientras tanto, dos chicas han sido asesinadas. La Policía Criminal de Brodnica sospecha que puede ser obra de un asesino en serie. Daniel se une al equipo de investigación, dirigido por la polémica comisaria Klementyna Kopp, que  intenta  buscar  una  conexión entre las dos víctimas y crear un perfil del asesino.KATARZYNA PUZYNSKAKatarzyna Puzynska (1985) se graduó en Psicología y trabajó como profesora universitaria durante varios años, hasta que pudo dedicarse por completo a la escritura. La serie Los crímenes de Lipowo, una magnífica incursión en elgénero del suspense psicológico, ha situado a esta polifacética autora entre los autores más vendidos de Polonia.Edad recomendada: Adultos.