LA ACUMULACIÓN DEL CAPITAL - 978-987-617-033-8Edad recomendada: AdultosROSA LUXEMBURGORosa Luxemburgo fue una teórica marxista alemana de origen judío, posteriormente ciudadana alemana activa en Polonia y en Alemania.?SINOPSISLa Acumulación del Capital, que apareció en 1913 con el subtitulo de Contribución a la explicación del Imperialismo, es la obra principal de Rosa Luxemburgo. Además de su valor teórico, tiene una importancia práctica de primer orden para el estudio de las tendencias del capitalismo contemporáneo. Los múltiples fenómenos de la competencia mundial, en su compleja trama; la decadencia de la economía británica, la agravación del proteccionismo de las grandes potencias, la desocupación se explica con facilidad a la luz de la teoría de Rosa Luxemburgo.