¿Cuál es la mejor estrategia para ganar una licitación? ¿Y para tener una pareja estable? ¿Qué podríamos hacer para conseguir un trabajo para el que hay varios candidatos? ¿Y para vender algo en Internet si uno trata de optimizar su ganancia? El pensamiento estratégico es un conjunto de pasos y herramientas diseñadas para lograr un determinado fin o resolver una dificultad. Y la matemática tiene mucho que decir a la hora de enfrentar imaginativamente los problemas de la vida cotidiana. Adrián Paenza nos enseña a pensar mejor, a disfrutar de tener un problema no resuelto en la cabeza y a divertirnos trazando caminos que nunca antes habíamos recorrido.