Los grandes escritores del siglo XX reunidos en este volumen apelan a la inteligencia del lector y lo hacen cómplice de estas historias donde nada es evidente ni lineal. Chejov usa la técnica del sobreentendido, donde el meollo del asunto no se escribe, Moravia tiñe de melancolía el motivo popular del "burlador burlado", Arlt y el egipcio Mahfuz echan mano de la crónica para desnudar realidades sociales, y Vicent y Bioy Casares deleitan a través de la sátira de costumbres. Bravo el lector que se preste a estos desafíos para la mente.Autores:Antón ChéjovAlberto MoraviaRoberto ArltNaguib MahfuzManuel VicentAdolfo Bioy Casares