Las palabras y los dibujos se combinan en estos atractivos libros para contarnos los famosos cuentos clásicos adaptados a las distintas culturas indígenas de la Argentina. Con glosario de pictogramas y una sección informativa sobre las culturas que se proponen.Caperucita Roja era una niña que vivía en la Quebrada de Humahuaca. Un día su mamá le pidió que llevara unos ricos tamales a la casa de su abuela, que estaba cruzando el cerro, del otro lado del bosque de cardones.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.