Wer war nachts in Eves Zimmer?Wer hat dort den Krug zerbrochen?War es Ruprecht, Eves Verlobter?Ihre Mutter will wissen, wer der Täter ist und geht zum Dorfricher Adam. Doch dieser ist nicht an der Wahrheitinteressiert und will den Prozess schnell zu Ende bringen. Da greift Gerichtsrat Walter ein undlangsam wird der Fall immer klarer…SyllabusThemen: Wahrheit und Lüge - Korruption, Macht - Gesellschaft, Moral - LiebeGrammatik: Imperativ - Fragewörter - Personalpronomen (im Nominativ, Akkusativ und Dativ) - Possessivartikel (im Nominativ, Akkusativ und Dativ)- Adjektivdeklination - Verben mit Präpositionen - Modalverben - Komparation - Satzstruktur - Nebensätze(weil, dass, ob) - Relativsätze Sprechen: von sich erzählen - etwas gemeinsam planenSchreiben: KurznachrichtLesen: E-MailVereinfachter und gekürzter Text mit Erklärungschwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zuLeseverständnis, Wortschatz und Grammatik |Übungen zur Prüfungsvorbereitung A2 | AbschlusstestThemen: Wahrheit und Lüge | Macht und Korruption | Gesellschaft