EL JUDAÍSMO DE JESÍSEste es un riguroso trabajo de investigación acerca de un personaje clave en la historia de la humanidad. En sus páginas, Mario Sabán explica, compara y critica, así como su grado de implicación en el judaísmo de la época.MARIO JAVIER SABÁNMario J. Saban es doctor en Filosofía (2008) por la Universidad Complutense de Madrid, doctor en Antropología (2012) por la Universidad Rovira i Virgili de Tarragona y doctor en Psicología (2015) por la Universidad Ramon Llull de Barcelona. Es presidente de la asociación cultural judía de España Tarbut Sefarad. Es autor de numerosas obras, entre las que destacan El judaísmo de San Pablo, El sábado hebreo en el cristianismo, El judaísmo de Jesús y el Maase Bereshit o Misterio de la Creación.Edad recomendada: Adultos.