El primer libro de Ale Temporini, cocinera, docente e influencer especializada en cocina sin gluten, nos acerca de manera didáctica y vital más de setenta recetas, no solo para celíacos sino también para quienes quieren alimentarse más saludablemente sin dejar de comer rico y variado.Hace doce años escuché por primera vez la palabra "celiaquía". Una amiga describió sus síntomas y de pronto el mundo se me vino abajo: eso era lo que tenía Cata, mi hija menor. Al principio me pareció terrible, pero cuando lo confirmamos se convirtió en un alivio: por fin su malestar -no digería los alimentos, se sentía mal todo el tiempo, no crecía- tenía una explicación y un diagnóstico. Y una solución: todos en la familia cambiaríamos la manera de comer para acompañarla.A pesar de haber cocinado toda mi vida, tuve que aprender a hacerlo de nuevo. Y emprendí el desafío no solo de especializarme en cocinar sin gluten, sino de enseñar a otros a hacerlo.En este, mi primer libro, vas a encontrar todo lo que hace falta saber para entender qué es el gluten y cómo podemos reemplazarlo, cómo preparar el hogar cuando uno de sus integrantes es celíaco, qué harinas alternativas existen y cómo producirlas nosotros mismos.A través de más de setenta recetas dulces y saladas, vas a descubrir por qué comer de esta manera no significa limitar sino ampliar nuestras posibilidades: hay tantos platos sin gluten como los "comunes", y más aún. Desde medialunas hasta unos raviolones de queso azul pasando por una pizza a la parrilla, te invito a que aprendas a disfrutar comiendo más sano, rico y, de verdad, de todo.¡Ale Temporini es un sol de persona! Una mujer con una energía hermosa, súper consagrada a su especialidad y tan minuciosa que nos hace tomar conciencia de lo que es realmente la celiaquía y los cuidados necesarios en la manipulación y cocción de los alimentos. ¡La admiro profundamente por su dedicación y su humor divinooo! ¡Un libro para comprar y recomendar!Jimena Monteverde