LO MEJOR DE CAPABLANCA VOL.1 - 978-84-92517-39-8Edad recomendada: Adultos.JOSÉ RAÚL CAPABLANCAJosé Raúl Capablanca y Graupera fue un ajedrecista cubano, tercer campeón mundial de ajedrez de 1921 a 1927. Por su genio precoz, fue apodado "el Mozart del ajedrez"; por el aura de invencibilidad, en su época dorada se le llamó "la máquina del ajedrez".SINOPSISJosé Raúl Capablanca (La Habana 1888 Nueva York 1942). Fue campeón mundial de ajedrez desde 1921 hasta 1927, cuando perdió el título frente a Alexander Alekhine en Buenos Aires. A los veinte años, sin haber abierto un libro de ajedrez, se enfrentó al gran Frank Marshall, con el sorprendente resultado 8-1 y 14 tablas. Tres años más tarde, en el prestigioso torneo de San Sebastián de 1911, obtuvo el premio de belleza contra el gran Ossip Berstein, quien había puesto objeciones a la participación del cubano en el torneo por considerarlo demasiado joven e inexperto. Técnica, intuición, rapidez, sentido estético, elegancia, efectividad, son algunas de las virtudes que caracterizaron el juego de Capablanca. Algunos comentarios sobre Capablanca: Su profundidad es la de un matemático, no la de un poeta. Su ingenio es romano, no griego . Emanuel Lasker No se puede atemorizar a Capablanca con sacrificios sospechosos o poco sanos. Si tiene suficiente tiempo para reflexionar, sopesa exacta y rigurosamente la combinación y pone en evidencia sus debilidades . Emanuel Lasker Saca las jugadas de la manga . Jacques Mieses Fundamentos del ajedrez describe principios estratégicos en los finales y en el medio juego, que aun hoy siguen vigentes. Analiza con precisión trece partidas contra rivales de primera línea: Rubinstein, Marshall o Mieses, entre otros. Lecciones elementales de ajedrez fue un excelente trabajo de Capablanca que se divulgó, en febrero de 1942, para todo el mundo hispano a través de los micrófonos RCA Víctor, de la National Broadcasting Company de Nueva York.