El análisis fundamental es una de las principales metodologías de estudio de activos financieros. Este libro presenta aspectos teóricos que deberían ser el ABC de un inversor y luego los expone en un caso práctico o con ejemplos reales del mercado local.¿Qué es el análisis fundamental? ¿Cuáles son los criterios de valoración de activos? ¿Con qué marco normativo se rige? ¿Cómo se interpreta un balance? ¿Cómo se evitan los errores de estrategia? ¿Cómo desarrollar un plan racional para comprar acciones y aumentar su valor a largo plazo?Teniendo en cuenta las particularidades del mercado financiero argentino, los autores nos introducen en el mundo del análisis fundamental de manera integral y con metodología top-down: macroeconomía, microeconomía, estrategia empresarial, contabilidad, análisis bursátil y valoración empresarial. Con ejemplos reales, el lector se familiariza con la terminología y las herramientas específicas de uno de los métodos más utilizados por los especialistas financieros para el manejo de sus inversiones.Este libro, que llena un vacío en la literatura financiera, conduce al lector, de un modo ameno, por las estrategias de inversión que le permitirán alcanzar los objetivos financieros teniendo en cuenta su propósito y horizonte de inversión, así como su tolerancia y perfil de riesgo.