OJOS DE BÚHOHace muchos años que escribo, buscando volcar lo que siento, buscando expresarme, conocerme... darle voz a mi sentir. La escritura ha sido mi gran compañera, cómplice de mi alma, amiga íntima de mi ser. Me ayudó a comprenderme, o a ver que pude crear algo con eso que me resultaba muy fuerte dentro de mí. Me ayudó a apreciar la belleza en medio del dolor, en medio de la tristeza, y también a potenciar la alegría de vivir. Escribir siempre me rescató y me condujo a acercarme más a mí misma.«A lo largo de las páginas María nos propone hacernos preguntas constantemente, aun cuando creemos saber las respuestas. Los invito a recorrer cada párrafo, producto de noches de desvelo, amaneceres de esperanza y atardeceres sublimes.»Gabriela Rodríguez QuerejazuMARIA CARNEIROMi nombre es María. Nací en Buenos Aires, en 1972. Siempre fui curiosa y sensible. Si bien mis primeros estudios fueron de abogacía, encontré en la mediación -que hoy enseño en la Universidad de Buenos Aires- una puerta hacia el diálogo y los caminos de construcción de paz. También me formé en Gestalt, terapia bioenergética y sanación vibracional, TRE (Tension and Trauma Release Excercise), danza útera y ensueño dirigido. Actualmente estoy completando mi formación como facilitadora de meditación en movimiento de The 360 Emergence. Todos son caminos que buscan integrar cuerpo, mente y corazón. Ofrezco sesiones y encuentros con estos abordajes. La danza y la escritura son dos lenguajes que me acompañan y me representan en mi forma de vivir, de expresarme, de comprenderme y compartir. Ojos de búho nació en el silencio de la noche y fue creciendo a lo largo de los años, hasta que un día me encontré con tantos textos que quise compartirlos aquí con quien sienta recibirlos. Edad recomendada: Adultos.