Alumnos de toda la Argentina son convocados a presentar proyectos sobre los más temibles habitantes de nuestro pasado. Nacho, Athina  y el Colo confían ciegamente en su increíble proyecto pero alguien intentará sabotearlos y quedarse con el crédito. ¿Podrán los chicos develar de quién se trata y salvar su trabajo? ¿Lograrán ganar el concurso nacional? ¿Podrá el Laplatasaurus imponer su supremacía ante el temible Patagotitan?  Una nueva novela de aventuras y misterio de la autora de El club de la selva, Nerea Liebre, que te dará ganas de conocer más sobre el mundo prehistórico.