Iris Vegan es una joven estudiante de Literatura de la Universidad de Columbia que se busca a sí misma en la ciudad de Nueva York, donde los encuentros fortuitos pueden alterar el curso de una vida para siempre. Así, en ese intento por definirse, Iris es cruelmente recompensada por el destino al cruzarse con cinco desconocidos que amenazan con romper su frágil identidad.Esta brillante, hipnótica y turbadora novela es una compleja exploración de un desasosiego vital. Con un estilo original y una voz lúcida, esta obra es un desafío a nuestro concepto de la relación entre realidad y ficción, y la penetrante presentación de una mente afligida.Siri Hustvedt, cuya dilatada carrera literaria le ha valido una merecida reputación como escritora y múltiples premios y reconocimientos, irrumpió en los años noventa en el panorama literario con esta «novela impactante» (Library Journal), «conmovedora y deslumbrante» (Don DeLillo) que descubrió «la llegada de un gran talento» (Michiko Kakutani, The New York Times).