LOS COLORES DE JAPÓNUn libro de preciosas ilustraciones para colorear, ricas en detalles, acompañadas de los haikus de los mejores maestros japoneses: Bashõ, Issa y Buson. Toda una invitación a viajar, relajarse y meditar.El haiku es una forma poética japonesa cuya paternidad se atribuye a Bashõ Matusuo (1644-1694). Es un poema corto en tres partes que evoca la evanescencia de las cosas. Responde a dos reglas. En primer lugar, debe comportar la noción de una de las estaciones del año, lo que se conoce como el "kigo". En segundo lugar, hay que introducir una respiración, una pausa que se conoce como "kireji" y que se podría traducir literalmente por "palabra-corte". Los Colores de Japón es todo un recorrido por las estaciones del país nipón a través de los colores de la naturaleza.«Un haiku no se contenta con describir, sino que intenta transmitir una sensación, el sentimiento del poeta frente a la belleza, la fragilidad y la impermanencia de la naturaleza.»• Preciosas y detalladas ilustraciones acompañadas de haikus clásicos, que invitan a meditar y recrearse en el paso del tiempo y las estaciones.• Colorear como ejercicio terapéutico de meditación y reflexión, que ayuda a la relajación y la calma.Edad recomendada: Adultos.