En la vida de los objetos, los animales y las personas hay cosas fabulosas,  impensadas, asombrosas.  Como un paraguas generoso de agua que va lloviendo cada vez que se abre.  Como un televisor que quiere mirarse y un chico que no quiere ver  televisión.  Como un perro que, con la exactitud de un reloj, da la hora.  Como un gato que camina por los techos de adentro de la casa.  Como una lora con la talentosa voz de una diva de ópera.  Como una rana que sueña con ser la mascota de unos mellizos y pasear a los  saltos por la vereda.