LEYENDAS DE SIRENAS 3Según la leyenda, cualquier persona que coma carne de sirena conseguirá la inmortalidad. Pero como toda leyenda, esta es demasiado optimista, ya que la carne de un ser eterno puede ser una medicina milagrosa o un espantoso veneno, y la mayoría de los que la comen, en vez de volverse inmortales se transforman en monstruos sin mente conocidos como "los fallidos".Mermaid Saga cuenta momentos de la vida de Yuuta, un joven que hace más de 500 años se volvió inmortal y ahora vaga por el mundo en busca de una sirena que, según le dijeron, pueda revertir su condición para así cumplir su sueño de envejecer y morir como cualquier humano común y corriente.Los capítulos que componen Mermaid Saga se publicaron originalmente entre 1984 y 1994 en las páginas de las revistas Shonen Sunday y Shonen Sunday S de la editorial Shogakukan, compilándose posteriormente en tres tomos subtitulados Ningyo no Mori (El bosque de la sirena) Ningyo no Kizu (la herida de la sirena) y Yasha no Hitomi (El ojo del demonio). La popularidad de la serie la llevó a ser adaptada a una miniserie de dos OVAs en 1994 y 1995, y una serie de 13 capítulos en 2003.Edad recomendada: Adultos jóvenes.