El mal no se limita a la guerra ni a las circunstancias en las que las personas actúan bajo una coacción extrema. Hoy en día se manifiesta con mayor frecuencia en la insensibilidad cotidiana ante el sufrimiento de los demás, en la incapacidad o el rechazo a comprenderlos y en el desvío casual de la mirada ética. El mal y la ceguera moral acechan en lo que consideramos normalidad y en la trivialidad y banalidad de la vida cotidiana, y no solo en los casos anormales y excepcionales.El tipo distintivo de ceguera moral que caracteriza a nuestras sociedades es analizado brillantemente por Zygmunt Bauman y Leonidas Donskis a través del concepto de adiáfora: la colocación de ciertos actos o categorías de seres humanos fuera del universo de obligaciones y evaluaciones morales. Adiaphora implica una actitud de indiferencia hacia lo que está sucediendo en el mundo: un entumecimiento moral. En una vida donde los ritmos los dictan las guerras de rating y los retornos de taquilla, donde la gente está preocupada por los últimos artilugios y formas de chismes, en nuestra 'vida apresurada' donde la atención rara vez tiene tiempo para asentarse en un tema de importancia, estamos en grave riesgo de perder nuestra sensibilidad ante la difícil situación del otro. Solo las celebridades o las estrellas de los medios de comunicación pueden esperar ser notados en una sociedad repleta de información sensacionalista y sin valor. Esta indagación inquisitiva sobre el destino de nuestra sensibilidad moral será de gran interés para cualquiera que se preocupe por los cambios más profundos que están moldeando silenciosamente la vida de los ciudadanos. todo el mundo en nuestro mundo moderno líquido contemporáneo.