Viajes, utopías, pesadillas posibles, fantasías tecnologicistas, terribles metáforas... La ciencia ficción ha fascinado a generaciones y, aunque hoy el cine parece haber desplazado en interés a la literatura, el género mantiene vigencia. Esta selección reúne, entre otros, textos de Santiago Dabove, Angélica Gorodischer, Mario Levrero, Philip K. Dick y Ursula Le Guin. La antología se acompaña con un riguroso trabajo informativo acerca de la ciencia-ficción en la Argentina. Además de historiarse los orígenes, relevarse ciertas claves y recurrencias, se brinda un minucioso detalle de las revistas, colecciones, historietas, otras antologías, que han constituido hitos en el desarrollo del género en nuestro país, dando además cuenta de las marcas de época o de situaciones políticas ya vividas y de vigencia actual de las que son o han sido producto.