QUINO INÉDITO - 978-950-515-889-8Edad recomendada: Adultos.QUINOJoaquín Salvador Lavado Tejón, conocido bajo el seudónimo de Quino, fue un humorista gráfico e historietista argentino nacionalizado español. Su obra más conocida fue la tira cómica Mafalda, publicada entre 1964 y 1973.SINOPSISEl nuevo libro de Quino reúne dibujos que no habían sido incluidos en ninguna de las antologías anteriores. Comprende cuadros de humor publicados en la prensa entre 1968 y 2009, cuando dejó de publicar regularmente en los medios.