EL COMPLOT DE LAS FLORES - LOQUELEO AZUL     9789504671176Ilustraciones: Raquel CanéEdad recomendada: A partir de 12 añosANDREA FERRARINació en Buenos Aires. Es escritora y periodista. Se graduó como traductora literaria en el Instituto Superior en Lenguas Vivas "J.R. Fernández". Como periodista, trabajó en la revista El Porteño y fue miembro del staff del diario Página/12 durante más de quince años. Sus libros son Las ideas de Lía (2001), El complot de Las Flores (2003), Café solo (2004), La rebelión de las palabras (Ediciones Santillana, 2004), El hombre que quería recordar (2005), Aunque diga fresas (2006) y También las estatuas tienen miedo (Alfaguara, 2006). Fue finalista del concurso Norma Fundalectura en 2002 con Café solo y en 2003 recibió, en España, el Premio Internacional Barco de Vapor por El complot de las Flores, que fue traducido al portugués y al coreano. Su novela El hombre que quería recordar fue incluida en la selección White Ravens 2006 de la Internationale Jugendbibliothek de Munich (Biblioteca Internacional de la Juventud). La novela El camino de Sherlock ganó la vigésimo tercera edición del Premio Jaén de Narrativa Infantil y Juvenil.SINOPSISLa familia de Mara debe trasladarse a un sitio perdido en la Patagonia. Mientras la protagonista enfrenta los desafíos de este cambio, los habitantes del lugar luchan para no convertirse en un pueblo fantasma. Dos historias y una serie de personajes entrañables dispuestos a dar lo mejor de sí mismos para superar - las dificultades."Locos. Ridículos. Delirantes. Eso es lo que son en este pueblo: una manga de chiflados Lo que pasó es tan absurdo que no hay palabra que alcance para definirlo".