INTELIGENCIA EMOCIONAL EN EL TRABAJO¿Qué es la inteligencia emocional? ¿En qué influye? ¿Cuál es la mejor manera de propiciarla en el entorno laboral? Dos líderes en este campo, Cary Cherniss y Daniel Goleman, junto con un selecto grupo de colaboradores, ofrecen sus puntos de vista sobre cómo medir la inteligencia emocional, cómo utilizarla como base de selección y cómo mejorarla a nivel individual, grupal y organizativo. Cary Cherniss y Daniel Goleman -autor del best-seller mundial Inteligencia emocional- enseñan a los directivos, ejecutivos, consultores y psicólogos del área de recursos humanos (RR.HH.) cómo ir más allá trabajando con los individuos para aumentar el rendimiento de toda la organización.Inteligencia emocional en el trabajo incluye quince modelos a seguir que han sido probados y validados empíricamente en organizaciones reales. Los autores demuestran así la manera en que dichas organizaciones aumentaron las competencias sociales y emocionales de los trabajadores, utilizando una o más de las cuatro dimensiones de la inteligencia emocional: autoobservación, autogestión, conciencia social y habilidades sociales. Identifican un total de veintidós líneas maestras -basándose en una exhaustiva revisión de los estudios e investigaciones publicados respecto a formación y desarrollo, asesoramiento y cambios conductuales- que directores y ejecutivos pueden utilizar en sus organizaciones y empresas a fin de promover la inteligencia emocional.Inteligencia emocional en el trabajo es, en suma, un libro indispensable que debería estar en las estanterías de todo profesional de recursos humanos, un libro revolucionario que mejora la inteligencia emocional de las empresas y, con ello, su eficacia organizativa.DANIEL GOLEMANDaniel Goleman (n. 1946) es autor de Inteligencia emocional, uno de los best-sellers más longevos y audaces de los últimos años. Doctorado en Harvard, ha escrito sobre ciencias conductuales y cerebrales para el New York Times durante doce años, siendo nominado en dos ocasiones para el Premio Pulitzer. Actualmente es presidente del Consorcio para la Investigación de la Inteligencia Emocional en la Universidad de Rutgers y miembro de la American Association for the Advancement of Science. Con más de cinco millones de ejemplares vendidos en el mundo entero, Goleman profundizó algunos de los conceptos de Inteligencia emocional con La práctica de la inteligencia emocional, Inteligencia emocional en el trabajo, Focus o Inteligencia social. Pasó varios años en la India estudiando diversos métodos de meditación cuyo fruto son sus obras Emociones destructivas, La salud emocional, La fuerza de la compasión o Los caminos de la meditación.CARY CHERNISSCary Cherniss es doctor en psicología por la Universidad de Yale y ha sido profesor en las universidades de Michigan, Illinois y en la Chicago Medical School. Ha sido además consultor de empresas como Colgate, American Express y Johnson & Johnson, entre muchas otras organizaciones.