EL ETERNAUTA Y OTRAS HISTORIAS - 978-950-581-992-8Edad recomendada: Adultos jóvenes.HÉCTOR GERMÁN OESTERHELDEscritor y guionista de historietas (Argentina, 1919-1977, desaparecido por la dictadura militar). Se recibió de geólogo y se desempeñó en la minería. Escribió cuentos infantiles y relatos de aventuras durante la década del 40. Comenzó luego a dedicarse a la historieta, género en el que fue autor de Sargento Kirk, Ernie Pike, Mort Cinder, Sherlock Time, La guerra de los Antartes, El Eternauta (los cuatro últimos fueron compilados y editados por Colihue, con la aclaración de que el último corresponde a la parte de la saga que dibujó Alberto Breccia e incluye otras historietas). Sus novelas y relatos de aventuras publicados por Colihue son Sargento Kirk: "Muerte en el desierto" y "Hermano de sangre"; Bull Rocket: "El tanque invencible" y "Fuego Blanco"; Ernie Pike: "Relatos de la guerra del Pacífico"; El Eternauta y otros cuentos de ciencia ficción. El Informe sobre la Desaparición de Personas (Conadep) dice sobre él: "Héctor Germán Oesterheld (legajo N° 143), guionista de profesión, nació el 23 de julio de 1919. Prácticamente no hay mayores datos de cómo fue detenido, pero fue visto, según distintas personas que recuperaron su libertad, en Campo de Mayo, El Vesubio y El Sheraton. Desapareció el día 27 de abril de 1977, cuando tenía 59 años".ALBERTO BRECCIADestacado dibujante que nació en Uruguay y desarrolló su obra en Argentina. Su primer gran personaje fue Vito Nervio, en 1945. Otro hito en su carrera fue el encuentro con Germán Oesterheld, con quien trabajó en Sherlock Time (1958) y Mort Cinder (1962-64). Desde entonces revolucionó en cada trabajo las técnicas del relato historiético y ganó el reconocimiento y los más importantes premios internacionales. Entre otras obras, El eternauta (nueva versión); Los mitos de Cthulhu, de Lovecraft; Buscavidas, con Trillo; los cuatro libros de Perramus, con Sasturain, y su postrera versión de Informe sobre ciegos, de Sabato.Murió en 1993 en Buenos Aires.SINOPSISUn guionista de historietas escribe en la soledad de su estudio. Su tranquilidad se turba frente a la noticia de una invasión extraterrestre a Buenos Aires, traída por el trágico viajero de fuera del tiempo. La escena no sirve solo para disparar la historia, es una metáfora también de la relación entre el narrador y el lector. El Eternauta reúne a dos nombres mayores de la historieta argentina: el guionista Héctor Oesterheld y el dibujante Breccia. Junto a esta historieta: "Ernie Pike", "Doctor Morgue", "Richard Long" y otras aventuras de estos grandes creadores.