¡Estas historias son como la gota que rebalsó el vaso! Casas inundadas, personajes con excéntricas costumbres, la costa del Sena en París y goteras en el techo; una casa que parece una isla y un maestro que siembra semillas en el río. El agua como motivo recorre cada una de las historias que conforman esta antología y traza puentes que van de un texto a otro y nos invitan a descubrir puntos de convergencia y diferencias entre ellos. Las cinco historias pertenecen a autores latinoamericanos y, más allá del agua como motivo central, cada uno de los relatos pone de manifiesto elementos socio-culturales propios de nuestro continente, personajes y situaciones que los encarnan y que se resignifican al entrar en diálogo con las otras historias.