LA MUJER DEL MAESTROUn autor novel y uno consagrado, hacia el final de su carrera. Entre ellos, Cecilia, la mujer del segundo. Dos hombres y una mujer a un paso del cielo y del abismo, movidos por el amor y la envidia, el deseo y la vanidad. Guillermo Martínez, autor de Acerca de Roderer y La muerte lenta de Luciana B., busca en esta historia los restos de los antiguos mitos para devolverles su brillo oscuro y duradero. En las ambiciones y la profunda soledad de los personajes subyace, implacable, la certeza de Byron: "El hombre es mitad barro, mitad dios, tan incapaz de hundirse como de elevarse".GUILLERMO MARTÍNEZ(Bahía Blanca, 1962). Se doctoró en Ciencias Matemáticas en la UBA y luego residió dos años en Oxford. Su primer libro de cuentos Infierno grande (1989) obtuvo el primer premio del Fondo Nacional de las Artes; el cuento que le da título fue publicado por The New Yorker. A su primera novela, Acerca de Roderer (1993), traducida a 15 idiomas, le siguieron La mujer del maestro y el ensayo Borges y la matemática. Ganó el Premio Planeta en 2003 con Crímenes imperceptibles, traducida a 40 idiomas y adaptada al cine por Álex de la Iglesia con el título Los crímenes de Oxford. Publicó luego La muerte lenta de Luciana B (llevada al cine por Sebastián Schindel como La ira de Dios, Netflix), la novela Yo también tuve una novia bisexual y los libros de ensayos La formula de la inmortalidad, La razón literaria y Gödel (para todos), este último en colaboración con Gustavo Piñeiro. En 2015 ganó el Premio Hispanoamericano de cuento Gabriel García Márquez (Colombia) con Una felicidad repulsiva y en 2019 obtuvo el premio Nadal (España) por Los crímenes de Alicia. Su relato Una madre protectora fue también llevado al cine por Sebastián Schindel con el título El hijo (Netflix). Es uno de los autores argentinos más traducidos en el mundo. Su novela más reciente es La última vez (2022).Edad recomendada: Adultos.