PASTELERÍA IRRESISTIBLELa pastelería de Caro es la mezcla justa de tentación y perfección. No es fácil ese equilibrio, pero ella lo logra siempre. Además de esto, es una mujer inspiradora, luchadora y perseverante. Estoy segura de que algo de ese espíritu se filtra en sus recetas y también, con la dulzura que la caracteriza, llega a nuestra mesa. ( Ximena Sáenz )Caro es un sol de persona, supergenerosa. Me pone feliz que pueda plasmar todas sus recetas en este bello libro, que es una joyita para tener arriba de la mesada de todas las cocinas. La pastelería de la mano de ella es mucho más sencilla, una gran ayuda para preparar todas sus delicias y además con muchas opciones sin gluten.( Ale Temporini )CAROLINA ZELIKSONCarolina Zelikson es diseñadora gráfica y pastelera profesional egresada de la Escuela de Arte Gastronómica (EAG). Comenzó tomando pedidos desde su casa y en el 2020 abrió su propia pastelería en Olivos. También dicta cursos presenciales y online.Edad recomendada: Adultos.