ALZHEIMER LA ENFERMEDAD Y SUS CUIDADOS    9789502332888Edad: AdultosAlessandro Ferrari JacintoForma parte de la disciplina de Geriatría del Departamento de Clínica Médica de la Facultad de Medicina de Botucatu (FMB), de la Universidad Estadual Paulista (Unesp). Graduado en Medicina por la Facultad de Ciencias Médicas de la Santa Casa de São Paulo. Hizo doctorado en el Departamento de Neurología de la Facultad de Medicina de la Universidad de São Paulo (USP) y postdoctorado en el Departamento de Psiquiatría de la Escuela Paulista de Medicina de la Universidad Federal de São Paulo (Unifesp). Es profesor del Programa de Postgrado "Fisiopatología en Clínica Médica" en la FMB - Unesp, con línea de investigación en demencia. Tiene título de especialista en Geriatría por la Sociedad Brasileña de Geriatría y Gerontología (SBGG).SINOPSISEnfermedad de Alzheimer. ¿Cómo evoluciona? ¿Cómo afrontar esta enfermedad progresiva e incurable? ¿Cómo sobrevivir ante una situación que genera frustraciones recurrentes en el día a día? A través de los testimonios de familias brasileñas que tuvieron y tienen seres queridos con esta dolencia, los autores nos permiten informarnos y nos acercan a la reflexión para formular respuestas. En medio de todos los desafíos que acompañan la evolución de la enfermedad de Alzheimer, cada familia va encontrando su propio camino. Los casos abordados en este libro muestran ejemplos de la multiplicidad de formas de conducir ese proceso tan sensible con un lenguaje accesible al público en general, sin dejar de lado la precisión de informaciones técnicas, para alcanzar el entendimiento y la empatía que el asunto demanda.