La enfermedad celiaca, que afecta a 1 de cada 150 personas, no tiene, sin embargo, la difusión que el problema merecería. De ahí la importancia de obras como la presente, que pone al alcance de celiacos y familiares, de una manera accesible, sencilla y segura, una cantidad de información sumamente útil para quienes conviven con esta enfermedad. Disfrutar de la buena comida y mantener al mismo tiempo el control de la salud, es posible. Para muestra, nada menos que las 99 adecuadas y sabrosas recetas que se incluyen aquí, en especial para el paciente celiaco, quien podrá comerlas con placer y sin riesgos.