Está demostrado que la práctica Mindfulness, situada en el corazón de la meditación budista, nos lleva a la conciencia del presente y a su acep­tación. Nos permite construir una perspectiva ecuánime para los hechos de la vida, aumenta nuestra inteligencia emocional y nos otorga mayor claridad mental. Instalados plenamente en el aquí y ahora se multiplican las posibilidades de una existencia disfrutable y placentera.En este libro encontrarás imágenes para colorear que te ayudarán a cen­trarte en el aquí y ahora de manera activa y reflexiva.Conectarte con emociones profundas y con las posibilidades de tu espi­ritualidad es solo el comienzo de un viaje fascinante.