Segel… y Miller construyen un entretenido mundo fantástico de monstruos que asustan, chistes inocentes, héroes valientes y una trama cinematográfica que alcanza una conclusión satisfactoria, con la promesa de nuevas aventuras."BooklistEl protagonista de esta novela es Charlie Lair, un chico que acaba de perder a su madre y a quien atormenta una serie de terribles pesadillas. La aparición de su madrastra Charlotte no hace sino perturbarlo aún más, sobre todo cuando esta extraña mujer se lo lleva junto con su padre y su hermano menor Jack a vivir a una tenebrosa mansión de color morado. Dicha construcción oculta muchos secretos y reserva terrores inimaginables para Charlie. No obstante, el chico logra afrontarlos sacando fuerzas de flaqueza y gracias a la ayuda de curiosos personajes. Éste es el primer libro de una prometedora trilogía de aventuras infantiles-juveniles.Un libro que provoca miedo y divierte por partes iguales…Es dulce, encantador e imaginativo.KirkusReviews