La primera voltereta, el golpe fulminante del primer amor, el sabor del primer café o aquel día que descubrimos la inmensidad del universo, la vida está salpicada de estos destellos de luz que ensanchan nuestra visión del mundo.Este hermoso libro ilustra con emocionante candidez esas vivencias comunes a todos los seres humanos. Página a página, desde que nacemos hasta cumplir los cien, los años discurren en un evocador recorrido vital que nos hará disfrutar de esos momentos únicos que jalonan la existencia.