MALVINAS 1833 no es un libro más sobre las islas australes. Aunque se ha  escrito mucho sobre ellas, aún hay temas de su historia que necesitan ser  clarificados. El Dr. Canclini ha enfocado su análisis en los hechos previos  y posteriores a la agresión inglesa de 1833, que cambió su historia y han  convertido a esa tierra en una herida abierta del corazón argentino. Se  plantean aquí varias preguntas y se procura darles respuestas en base a una  muy amplia documentación, lograda en especial en Inglaterra y las mismas  islas Malvinas. Por ejemplo, ¿Por qué se produjo la invasión? ¿Cuál era la  situación política de los dos países implicados? El hecho mismo lleva a  estudiar quiénes fueron sus protagonistas y cuáles fueron sus causas  inmediatas. Queda planteada la posibilidad de que, en cuanto a su  concreción, la historia tradicional no sea la definitiva. Otro tanto ocurre  con un tema reiterado: que la población fue expulsada y reemplazada. Con un  estudio muy pormenorizado, persona a persona, se puede ver que el proceso no  fue tan simple, en particular por las indefiniciones de la política  británica, cuyas acción en las islas es analizada en detalle. Se agrega el  estudio de algunos aspectos particulares, como la vida religiosa y el  movimiento marítimo, que completan ese panorama. Por último, se agrega un  apéndice documental, en gran parte inéditos, que confirman la exposición  anterior y que transforman a este libro en una obra de consulta.