LOS NIÑOS DE PAJAUn investigador que resuelve asesinatos a partir de rastros en los insectos, una mujer acechada por un detective para desentrañar un misterio relacionado con la sangre, un hombre que sueña con cataclismos aéreos, centros psiquiátricos que esconden historias escalofriantes, un asesinato colectivo que involucra a varios matrimonios, un espantapájaros que guarda los secretos de un grupo de niños, una pitonisa que sólo vaticina atrocidades, así como una guerra a muerte desatada en un pueblo durante la noche de brujas. Éstas son algunas de las criaturas e historias que cobran vida en Los niños de paja.Ocho relatos y una siniestra nouvelle que reúnen atmósferas enrarecidas, dignas de David Lynch, e ideas y situaciones tan oscuras que rinden tribu o al mejor Stephen King. Bernardo Esquinca elabora una obra de cualidades literarias tan notables que, en opinión de Rodrigo Fresán, posee una imaginación "mucho más ardiente que la de J. G. Ballard".Afilados como un bisturí, los relatos de Bernardo Esquinca se desmarcan de la nueva generación de narradores mexicanos por su contundencia. Sus historias consiguen estremecer a tal grado, que el lector lo pensará dos veces antes de apagar la luz.BERNARDO ESQUINCABernardo Esquinca (Guadalajara, 1972) es un escritor mexicano cuya obra mezcla los géneros policiaco, fantástico y de terror. Su trabajo está fuertemente influido por la cultura pop, especialmente el cine, las series de televisión, la novela gráfica, la nota roja y la pornografía. / Vicente Quirarte nació en la Ciudad de México en 1954. Es poeta y ensayista, autor de dos volúmenes de cuentos, Un paraguas y una máquina de coser y Morir todos los días, donde la Ciudad de México influye decisivamente en la conducta de sus personajes, ya se trate del investigador que descubre en una casa de Santa María la Ribera el destino del otro Rimbaud; los adolescentes que convierten el Museo del Chopo en escenario de sus ceremonias; los encuentros con la voluptuosidad y su peligrosa vecina, la Mujerte. Su inclinación por la literatura fantástica aparece en Sintaxis del vampiro, posteriormente recogido y ampliado en Del monstruo considerado como una de las bellas artes. Sus libros dedicados a la Ciudad de México incluyen los títulos Elogio de la calle. Biografía literaria de la Ciudad de México, Enseres para sobrevivir en la ciudad y Amor de ciudad grande. Es investigador del Instituto de Investigaciones Bibliográficas y miembro de número de la Academia Mexicana de la Lengua.Edad recomendada: Adultos.