INDIGNO DE SER HUMANO 3	La historia se centra en la vida de Yozo Ooba, un joven de clase acomodada que desde niño sufre problemas de alienación social. Su única forma de adaptarse al mundo es adoptar una máscara y fingir vivir alegremente, aunque deba convivir con el miedo a ser descubierto. A lo largo de su vida, Yozo manipula, miente y engaña con tal de evitar ser desenmascarado y puesto en ridículo, lo que lo lleva a causarles grandes estragos a sus familiares y amigos cercanos, así como él mismo se derrumba poco a poco en un círculo vicioso de miseria y horror.Edad recomendada: Adultos jóvenes.