Fundador en 1897 del Teatro del Arte de Moscú, la figura de Constantin  Stanislavski ocupa un puesto destacado en la reformulación de la labor  interpretativa planteada a principios del siglo XX a causa de su empeño en  desarrollar una concepción teatral basada en la adecuada ambientación de  cada obra y en la preparación psicotécnica del actor. La construcción del  personaje, su último libro, fue publicado postumamente, y el tratamiento de  los temas que en él se abordan (la caracterización física de los autores, el  vestuario, la expresión corporal, la plasticidad del movimiento, la  contención y el control, la dicción y el canto, la acentuación y la  expresividad, el ritmo en el movimiento y el lenguaje, la ética teatral,  etc.) da fe de la riqueza de experiencias, el talento didáctico y ei sentido  dramático del gran actor y director de escena.