Esta publicación de Victor Escandell está dedicada a las infinitas posibilidades creativas del dibujo y la pintura en blanco y negro. Técnicas y aplicaciones clásicas y actuales (tinta china, lápiz, bolígrafo, caña, grafito acuarelable, rotuladores de diversos tipos y para distintos soportes, grattage, etc.) se explican de forma clara. Cada capítulo corresponde a una técnica y contiene información útil como el método empleado, los tipos de materiales, ejemplos ilustrados, y datos anecdóticos e interesantes como el origen de la técnica, trucos y referencias a otros autores clásicos y contemporáneos. Todo ilustrado con fotografías del resultado final, además de imágenes del proceso. También se desarrollan en un capítulo técnicas mixtas en blanco y negro, y en otro capítulo final, aplicaciones más allá del papel (soporte textil, sobre cristal, vinilos, etc). Se incluyen códigos QR que muestran vídeos sobre el proceso de trabajo. Con este libro, la aparentemente simple y limitada combinación de blanco y negro asume un nuevo nivel de expresividad y dramatismo.