BIENESTAR PARA DOCENTES - HERRAMIENTAS PARA MEJORAR LA CALIDAD DE VIDA DEL PROFESORADOSin duda, uno de los colectivos que más bajas por problemas  de salud mental presenta es el de los profesores. Se trata de  una profesión muy intensa, sobre todo porque se trabaja con  personas en proceso de formación y crecimiento. La autoexigencia, la burocracia académica, la falta de desconexión de un  trabajo muy absorbente o el estrés que genera la gestión de las  aulas (entre otras muchas causas) ponen en jaque constante la  salud de un profesorado demasiadas veces incomprendido y,  sobre todo, desatendido.Con más de dos décadas de experiencia como profesora de  instituto, Cristina Méndez ha querido reunir en esta obra todos  aquellos consejos y herramientas que le hubiese gustado te ner a mano cuando padeció una gran crisis de ansiedad. De lo  aprendido a lo largo de su dilatada carrera y de las conclusio nes que sacó tras superar su crisis de ansiedad nace Bienestar  para docentes. Un manual cuya intención más sincera es inten tar ayudar a aquellos compañeros de profesión que necesiten  aprender a gestionar su estrés y a mejorar su bienestar.Edad recomendada: Adultos.