LOS CUATRO VOLÚMENES DE LA ICÓNICA OBRA DE BRUCE LEE REUNIDOS EN EL LIBRO DEFINITIVO DEL JEET KUNE DOEl método de combate de Bruce Lee: Edición completa constituye el legado fundamental del luchador más infuyente del siglo xx.Recopilado por el amigo personal de Bruce Lee y director de la revista Black Belt, Mito Uyehara, este tratado fue creado originalmente como un manual complementario de El Tao del Jeet Kune Do. La presente versión actualizada incorpora fotografías restauradas digitalmente y un diseño interior renovado que favorece tanto el aprendizaje como la práctica, y que cuenta con la aprobación oficial de la Bruce Lee Foundation.Todas las fotografías, ilustraciones y textos de los cuatro libros originales de El métodode combate de Bruce Lee Volumen 1, Técnicas de autodefensa; Volumen 2, Entrenamiento básico; Volumen 3, Destreza en las técnicas, y Volumen 4, Técnicas avanzadas han sido incluidos en este texto único, que ofrece:más de 900 imágenes de gran c alidad;un nuevo capítulo titulado «Las cinco maneras de atacar», escrito por el célebreTed Wong, discípulo de primera generación de Lee;una introducción analítica escrita por Shannon Lee, hija de Bruce, que ayuda a contextualizar el origen y la evolución de la obra de su padre, yuna descripción de técnicas avanzadas de jeet kune do con las que el lector podrá convertirse en el guerrero total.El contenido fundamental de El método de combate de Bruce Lee: Edición completa hace de ella una obra imprescindible para todos los admiradores de Bruce Lee, coleccionistas y entusiastas de las artes marciales de todo el mundo.