POR LOS VIVOS Y POR LOS MUERTOSLos muertos susurran, Inés escucha. Ella vive marcada por una habilidad tan extraordinaria como maldita: ver a aquellos que ya no están. Lejos de ser un don, se convierte en un problema cuando se enfrenta a un espectro que desafía todo lo que sabe sobre los muertos.En el subterráneo, donde el tiempo parece detenerse, un espíritu con el rostro desfigurado irrumpe en la rutina de Inés para advertirle acerca de un peligro inminente. Es en el hospital Durand, sin embargo, donde la verdadera naturaleza del terror se revela, un lugar en el que los ecos de las tragedias pasadas llenan los pasillos con susurros de lo que una vez fue.La novela teje una red de misterio y suspenso mientras Inés y Raúl, un médico que entra en su vida por casualidad, se enredan en una trama que amenaza con consumirlos. Los fantasmas que pueblan sus días se vuelven más exigentes; cada uno se revela como un rompecabezas que espera ser resuelto; cada uno, como un paso más cerca de una verdad que podría ser su perdición.Esta novela es un thriller psicológico, pero también la evidencia de los lazos inquebrantables que unen a las almas a través de la vida y la muerte. Una historia que nos hará mirar dos veces antes de apagar la luz, y se quedará con nosotros mucho después de haber cerrado el libro.NATHALIA TÓRTORANathalia Tórtora nació casi a las 5 am de una madrugada de 1991, hecho que la condicionó a ser tremenda insufrible desde su llegada al mundo. Estudió en el Colegio Santo Domingo desde inicios del jardín de infantes y hasta la fiesta de egresados, de la que se retiró una hora luego de que comenzara porque tenía mucho sueño. Nada interesante ocurrió en su vida entre el 2010 y el 2014 porque estaba en la universidad y le quedaba poco tiempo para sus relaciones sociales; como Nathalia siempre ha sido muy exigente con sus calificaciones, dividía el tiempo libre entre estudios, escritura, amistades online y convenciones de anime de vez en cuando. De alguna forma, logró graduarse de la Licenciatura en Museología y Gestión del Patrimonio Cultural con las mejores notas de su promoción -que, cabe destacar, tenía solo siete alumnos-. Nathalia reside en Nueva York desde mediados del 2015. Se ha especializado en corrección editorial y en escritura creativa. Odia los teclados estadounidenses porque no tienen "Ñ" ni tilde, porque nunca encuentra el "@" y porque tiene los paréntesis corridos por una tecla. Muchos le preguntan por qué mierda no se decide a escribir en inglés, a lo que ella no tiene una respuesta más allá de su propia vagancia y de su fascinación por las historias que transcurren en Buenos Aires, ciudad en la que creció. Sueña con poder redactar un buen libro en algún momento de su vida. No sabe si lo logrará. Y, mientras espera que la idea para su obra maestra aparezca en su mente por generación espontánea, se ceba unos buenos mates amargos. El día en el que dejen de vender yerba en EEUU, volverá a Argentina para no morir de abstinencia.Edad recomendada: Adultos.