Cómo funciona la Justicia en a Argentina, por el presidente de la Corte  Suprema, Ricardo Lorenzetti.  ¿Cómo es hacer justicia en la Argentina? ¿Qué sucede tras las puertas  del Palacio de Tribunales? ¿Cómo se resuelven los fallos más delicados?  Este libro comenzó con la idea de responder a esas preguntas y acercar  el trabajo de la Corte Suprema a los ciudadanos que no son abogados ni  conocen el lenguaje del derecho, pero terminó siendo más amplio. En base  a casos importantes, se reflexiona sobre la conducción de sociedades  diversas y multiculturales, la articulación de los conflictos y los  consensos, la protección de la libertad de expresión, de la capacidad de  decidir libremente el estilo de vida, el debate sobre la igualdad de  subsidios o de oportunidades, la exclusión social, la protección del  ambiente y el estado de derecho. Ricardo Lorenzetti, presidente de la  Corte Suprema desde 2004, narra en este libro, con un lenguaje amable,  alejado de los términos jurídicos, y en primera persona, los pormenores  desconocidos de los casos más complejos que la Justicia argentina tuvo  que enfrentar en los últimos años y que dieron lugar a una relectura de  la Constitución, afrontando los más agudos problemas de nuestra  sociedad. El libro muestra los debates dentro y fuera de la Corte y  marca los grandes lineamientos de un nuevo ciclo de la gobernabilidad  del siglo XXI.