Dylan Dog - L'alba dei morti viventiA. Cagli, P. Diadori, E. SpinosaTesti autentici e attività per stranieri. Livello intermedio (B1-B2)CaratteristicheImparare l'italiano con Dylan Dog - L'alba dei morti viventi si rivolge a studenti, adolescenti e adulti, di livello B1-B2 del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue. Il volume, interamente a colori, presenta una versione ridotta della storia originale, informazioni sul disegnatore e lo sceneggiatore, sui principali personaggi della storia e sul contesto in cui si svolge. Una vasta gamma di attività accompagna lo studente alla comprensione, globale e analitica, e alla scoperta del lessico, degli elementi comunicativi e degli aspetti culturali, pragmatici e sociolinguistici.In questo volume Dylan Dog, l'affascinante indagatore dell'incubo, affronta il dott. Xabaras e cerca di ostacolare il suo diabolico piano di trasformare la gente in... morti viventi.   Cliccando qui potete sfogliare e stampare la premessa ed alcune pagine di Dylan Dog - L'alba dei morti viventi.