DIARIO DEL FIN DEL MUNDODos viejos amigos se reencuentran para hablar de Carmen Andreu, la mujer de la que se enamoraron y fueron amantes en un momento de su juventud. Al indagar sobre su vida después de su repentina partida de Colombia, descubren una  historia trepidante. Carmen fue drogadicta, estuvo en una secta, fue actriz de películas porno y recorrió y fotografió desiertos al volante de un Ford Mustang. Mientras se revela este misterio, Daniel Klein, uno de los amigos, intenta resolver otro: la desaparición de su madre cuando él era un niño. Frank Molina se pone tras la pista de este caso que lo lleva al vórtice de un pasado infernal de torturas, experimentos macabros, ocultismo nazi. Una espiral de pura maldad. Una que no cesa y alimenta la locura de esta época, que corre apresurada hacia un final temible.MARIO MENDOZANació en Bogotá en 1964. Con el libro de cuentos La travesía del vidente, editado por Planeta, obtuvo en 1995 el Premio Nacional de Literatura del Instituto Distrital de Cultura y Turismo de Bogotá. En 2002, ganó el premio Biblioteca Breve de Seix Barral con la novela Satanás. En 2004, publicó el libro de cuentos Una escalera al cielo. Ha publicado las novelas La ciudad de los umbrales (1992), Scorpio City (1998), Relato de un asesino (2001), Cobro de sangre (2004), Los hombres invisibles (2007), Buda Blues (2009), Apocalipsis (2011), Lady Masacre (2013) y La melancolía de los feos (2016); y los ensayos La locura de nuestro tiempo (2010), La importancia de morir a tiempo (2012) y Paranormal Colombia (2014).Edad recomendada: Adultos.