EL MONSTRUO¿Se puede o se debe ofrecer a los niños una historia de violencia doméstica en forma de álbum? Creemos que Daniel Martín y Ramón Trigo lo han conseguido con mucha sensibilidad e inteligencia, ofreciéndonos un muy buen libro, que puede ser de utilidad para tratar el tema de la violencia de género especialmente en los colegios.DANIEL MARTÍNDaniel Martín (Las Palmas de Gran Canaria, 1970) es maestro y psicopedagogo. Escritor, narrador, imparte cursos relacionados con la animación a la lectura, la narración en la escuela, las bibliotecas escolares y otros temas relacionados con el desarrollo de competencias lectoras. Colabora con diferentes blogs de animación a la lectura y literatura infantil. Es director del CEIP Los Caserones (Telde). Ha escrito varios libros para niños.RAMÓN TRIGORamón Trigo nació en Vigo en 1965. De formacíón artística autodidacta, alterna su actividad como ilustrador y autor de cómics con la pintura y escultura. Sus obras se han expuesto en España, Portugal, Bélgica e Italia. Ha publicado varios libros, que han recibido importantes premios, entre otros: el Premio Lazarillo 2012, el Premio de álbum ilustrado Ciudad de Alicante y el Premio de álbum ilustrado Cabildo de Gran Canaria. Es autor, asímismo, junto con Blanca Trigo de La cosa negra que pasó por mi ventana.Edad recomendada: A partir de 6 años.