Todos los cuentos desde que empezó escribir a sus 17 años. Una de las escritorasdel género cuento más reconocidas de nuestro país y de la lengua castellana.«Ciertos filósofos nos dicen que nuestras vidas carecen de sentido y coherencia. La obra de Heker es prueba de lo contrario. Sus cuentos son rigurosas crónicas de los íntimos e inconfesables temores y deseos que alimentan nuestras tragedias y felicidades cotidianas, narradas con implacable lógica y conmovedor entendimiento.»Alberto Manguel"Hay vida y muerte en estos cuentos, una firme lucha de fuerzas. Por un lado el fracaso, la incomprensión, la soledad y la muerte; por otro lado la obstinada necesidad de empuje de sus personajes que, llenos de energía y de convicciones, van siempre un paso delante y exigen del lector un constante estado de alerta. Pero la recompensa es grande, y en esa travesía por la genialidad de la niñez, los tormentosos entramados familiares y la entrega de algunos amores, estos cuentos ofrecen a cambio la revelación de que, a pesar de todo, se puede ser feliz." Samanta Schweblin