¿Y si los conflictos en el hogar, los conflictos en el trabajo y los conflictos en el mundo tuvieran una misma causa-raíz?¿Y si estamos malinterpretando sistemáticamente esa causa?¿Y si, como resultado, estamos perpetuando los problemas que intentamos solucionar?ESO ES LO QUE HACEMOS TODOS LOS DÍASAnatomía de la paz es un éxito de ventas internacional que infunde esperanza e inspira reconciliación.A través de la conmovedora historia de unos padres y madres que se esfuerzan por sus hijos y luchan por resolver los problemas que están consumiendo sus vidas, aprenderemos de quienes un día fueron enemigos acérrimos el modo de transformar los conflictos personales, profesionales y globales, incluso en contextos bélicos.El prestigioso Instituto Arbinger nos muestra en esta obra cómo podemos superar todo tipo de conflictos modificando los marcos de referencia internos. Aquí encontraremos eficaces herramientas mediadoras y un mensaje reconciliador, aplicable tanto a las relaciones personales como a la gestión de equipos o de organizaciones.