Antología de poemas latinoamericanos de cinco composiciones diferentes:  adivinanzas, canciones escenificadas, fórmulas para echar suertes a la hora  de jugar, burlas poéticas y trabalenguas.   Todos estos juegos del lenguaje y poemas pertenecen al cancionero popular  infantil, cuyas letras, desde hace muchos años, niños y niñas de América  Latina han cantado; con ellas han reído y jugado, y por motivos diferentes.   Aunque figura el país de procedencia, que registra las variaciones propias  de cada lugar, todos los niños reconocerán el material que les ha sido  transmitido en forma oral. Porque a la rueda rueda de pan y canela.  Además, como toda la colección, "Sopa de libros" incluye una entrevista  tanto al compilador como a la ilustradora al final de sus páginas.