Durante milenios el hombre creó sistemas adivinatorios en el intento por revelar los secretos del tiempo, las tramas amorosas, el origen de los imperios y las redes de poder. Considerados malditos en el Medioevo, vetustos por el Enciclopedismo y peligrosos durante las dictaduras, los oráculos siguieron escondiéndose, pero nunca por mucho tiempo. Hoy, en la era postecnológica, la humanidad está en deuda consigo misma pero no ha podido llenar su vacío interior. Como quien vuelve a un pueblo tranquilo a la orilla del mar, regresamos a la práctica oracular. Vistiendo distintos atuendos como el I Ching, la cábala, las estrellas o la geomancia, los oráculos despertarán a quienes estén listos para oír su voz. Conozca su diversidad y aventúrese a un viaje inolvidable tantas veces postergado: el que lo llevará, sin escalas, al centro de sí mismo.