MOBY DICKHerman Melville (1819-1891), escritor estadounidense, regaló al mundo en 1851 su extraordinaria novela Moby Dick, donde se narra el largo viaje del ballenero Pequod conducido por el capitán Ahab, quien arrastra a toda su tripulación en la cacería implacable de una ballena blanca, conocida como Moby Dick. En esta obra encontramos descripciones minuciosas de la vida en el mar, así como también, el claro retrato psicológico de los personajes; vemos al desnudo el alma humana y la convergencia en ella del bien y del mal. Moby Dick es considerada una obra maestra de la literatura norteamericana y la universalidad de su temática ha permitido su vigencia en el tiempo y su adaptación a incontables géneros artísticos.HERMAN MELVILLEHerman Melville (Nueva York, 1 de agosto de 1819 - 28 de septiembre de 1891) fue un escritor estadounidense que además de novela y cuento escribió ensayo y poesía.Edad recomendada: Adultos.