Realidad y fantasía conviven en la obra de Alejandro Casona. En Prohibido suicidarse en primavera, la muerte está impregnada de poesía y el ambiente idealiza el conflicto dramático. Con montañas nevadas, lagos y jardines de sauces, el Sanatorio de Almas donde transcurre la historia parece salido de un cuento de hadas. Sin embargo, el negro es el color predominante. La idea de la muerte recorre los tres actos, pero poco a poco, la luz, los colores, la música, la primavera van abriendo caminos nuevos, y los personajes se van liberando de su dolor. La idea central es clara: la exaltación de la vida y el rechazo del suicidio, porque afuera siempre está la naturaleza, y con ella, la primavera.