BLANCODime, mamá, ¿cómo es el color blanco ? Mmm, bueno , el blanco es Suave y fino, como las mañanas sin prisas. Húmedo y burbujeante, como el baño más divertido Sumérgete en un universo poético y explora los COLORES a través de tus sentidos. En este libro podrás ver, escuchar, oler, tocar, saborear y, sobre todo, imaginar. Una evocadora y poética colección de libros que nos hará sentir los colores como nunca antes: con todos los sentidos. Una pieza de arte gestada desde ambos lados del espectro artístico; el de Marta Ardite, como gestora e historiadora del arte, y el de Mariona Cabassa, como artista. Una obra con el reconocible y colorido estilo de Cabassa.MARTA ARDITEHistoriadora del arte catalana que durante más de veinte años ha desarrollado proyectos como curadora educativa en algunos de los museos y galerías de arte más destacados de Europa. Junto al arte y la educación, los álbumes ilustrados son su gran pasión. Y es que, en su opinión, una de las mejores maneras de acercar el arte a las niñas y los niños es a través de las historias y las imágenes de los libros.MARIONA CABASSANací en el año 1977 en Barcelona, ciudad donde vivo y trabajo actualmente. Estudié Ilustración en la Escuela Massana y después realicé un posgrado en la École Supérieure des Arts Décoratifs de Estrasburgo. He ilustrado más de 80 álbumes, que han sido publicados en varios idiomas, y algunos, incluso, han ganado premios. También he ilustrado incontables libros de texto, juegos, puzles, vinilos, carteles, etiquetas y muchos otros productos artísticos. Pinto, doy clases de Ilustración en algunas escuelas de arte de Barcelona, dirijo mis propios talleres de creatividad para mujeres, coso grandes piezas de tela, tomo millones de fotos constantemente, hace algunos años empecé a tatuar y hay todavía montones de cosas que me gustaría probar algún día. Me fascinan el color y la luz más que la forma, y estos dos aspectos se reflejan en cualquiera de las ramificaciones que mi trabajo ha ido tomando a lo largo de los años.Edad recomendada: A partir de 4 años.