FrankensteinMary W. ShelleyEsta novela epistolar, concebida a principios del siglo XIX, traspasa los límites del género gótico para adentrarse en la ciencia-ficción. La pluma de la genial autora inglesa reactualiza el mito de Prometeo y abre el debate, siempre vigente en la sociedad moderna, sobre los límites de la ciencia. Con prólogo de Liliana Bodoc."Hombre y engendro, genio y monstruo...y en medio nosotros, los lectores, yendo de uno a otro, escuchando las razones de ambos. Alternando nuestra simpatía. En esta última instancia se sostiene la fuerza de la narración. Y junto a ella, el placer de la lectura." Liliana Bodoc.