Queridas Carys, Zoe y Andrea,Me gustaría que os unieseis a mí en un fin de semana de aventura por mi cuarenta cumpleaños. Estará lleno de sorpresas y misterios que no os podéis ni imaginar».Las amigas de Joanne aceptan, a regañadientes, la invitación a su cumpleaños. Pronto se verá que hay mucho más de lo esperado detrás de este fin de semana. Una de ellas esconde un secreto. Y Joanne planea revelarlo.Un fin de semana en una casa en el bosque suena divertido, hasta que te das cuenta de que nadie puede escuchar tus gritos de auxilio.Cuatro amigas.Una fiesta para morirse.¿Quién sobrevivirá?