Estos cuentos de Gustavo Roldán nos acompañan una vez más en un viaje inolvidable que convierte el paisaje del monte chaqueño en escenario de aventuras impensadas.Zorros y tigres, pulgas y sapos, vizcachas y monos son solo algunos de los animales que se reúnen en estas páginas. Los vemos buscar formas en las nubes, hacerse bromas unos a otros, recordar historias compartidas e imaginar cómo será aquello que no conocen.Junto a ellos, descubrimos un mundo que desborda de palabras. Palabras que salpican como el agua, que sacuden las copas de los árboles, que soplan como el viento.