En nuestra vida son numerosas las situaciones en las que necesitamos de una poderosa luz que nos guíe y nos señale el camino a recorrer, que nos permita alinearnos con nuestros valores y objetivos. Y que además se mantenga el tiempo necesario para que podamos alcanzar nuestras metas. La capacidad de encender esta luz y alimentarla es el liderazgo que todas las personas llevamos dentro. Liderazgo es la competencia más demandada en el actual mundo profesional, y esto es así porque las exigencias de un entorno tan volátil e incierto, tan complejo y ambiguo se han vuelto muy altas. Conseguir que tal contexto sea creativo y estimulante, lleno de oportunidades, es función de quienes lideran proyectos y equipos. Pero este liderazgo solo puede surgir si antes nos hemos descubierto en un apasionante viaje interior, lleno de desafíos que superar y de cuestiones por responder, cuyo final es la equilibrada gestión del Ser, así como también el conocimiento profundo de los que nos rodean y la construcción de relaciones gratificantes, honestas y productivas. En definitiva, la plenitud. Bruno Moioli recoge en Lidera y vive lo necesario para encender esta luz y poder recorrer el propio camino, un camino hacia la excelencia, de manera práctica, sencilla y estimulante.