Timothy Warner, un doctorando más conocido como Moth, despierta en su nonagésimo noveno día sobrio con un intenso deseo de beber. De inmediato llama a su tío Ed, alcohólico rehabilitado y psiquiatra de renombre, además de su mentor y apoyo, y concierta una cita. Sin embargo, Ed nunca aparece. Preocupado, Moth se dirige a su consultorio y lo encuentra muerto en un charco de sangre. Aparentemente se ha disparado en la sien. Para la policía se trata de un claro suicidio y pronto da el caso por cerrado. Sin embargo, Timothy está convencido de que fue asesinado. Decidido a encontrar él mismo al asesino, busca apoyo en la única persona en la que puede confiar: Andrea Martine, exnovia a la que no ve desde hace cuatro años. Mientras luchan contra sus demonios internos, los dos jóvenes, con la intención de descubrir la verdad sobre la muerte de Ed, se irán internando en un territorio oscuro y desconocido habitado por una mente tortuosa y vengativa que no cederá ante nada para lograr su objetivo.«Pocos escritores parecen entender las mentes criminales con tanto acierto.»People