Nada es del todo real o del todo ficticio. El capitán don Francisco lo sabe,  y por eso su vida transcurre en ese cruce. En el mundo de la fantasía, al  mando de la fragata Maragata, lucha contra viento, marea y piratas para  rescatar al Eurídice.  La voz de Francisco guiará a su valiente tripulación, conformada por Marte,  Júpiter y Dulcinea (un niño silencioso, un médico y su propia hija), por los  siete mares, los cinco continentes y las profundidades del infierno. Juntos  vencerán a monstruos marinos, tifones y otros peligros mayores, como el  miedo, la soledad y la desesperanza. Y aprenderán que los sueños compartidos  son los más placenteros.