CUMPLEAÑOS DE DINOSAURIOMónica Weiss, Silvia Schujer y Canela durante la charla por los 20 años de la colección Los Caminadores "Con este cuento pasó una cosa rarísima. No sé si rara, pero para mí fue muy sorprendente y me impactó. Es que tuvo un impacto increíble en la vida real con los lectores y con los premios y cosas así. Para mí fue sorprendente porque yo no tenía ninguna pretensión. Para mí fue hacerle un cuento, darle el gusto a mi hijito y también metí lo de los disfraces y todo para mi hijita que ahora es una persona muy escénica, pero digamos que para los dos ella vivía disfrazada y él vivía con los dinosaurios. Eso es este libro, ¿no?". "El dinosaurio empezó a tener una cabida en esas aulas""Por empezar, al año siguiente, este libro representó a la Argentina en la lista de Honor IBBY en Basilea que ya fue como un súper reconocimiento, ¿no? Después también pasó que cuando yo iba a firmar este libro a la Feria del Libro empezaron a aparecer grupos de maestras con sus chicos de escuelas especiales. Porque resulta que usaban, sobre todo esta imagen, como la mascota de aula. Porque se sentían muy identificados porque desde afuera, por un lado, era un monstruo, era torpe, no sé, feo. Y, por otro lado, eran unos tiernos totales. Este dinosaurio se asusta de las velitas de las tortas. Resultó que empezó a tener una cabida en esas aulas".Un libro hermoso en imprenta mayúscula, con el dinosaurio como protagonista y muchos amigos festejando. Edad recomendada: A partir de 4 años.