Alex y Samy son mejores amigas desde que tienen memoria. Las dos sueñan con ser profesoras y cursar el ingreso a la facultad juntas. Sin embargo, un hecho traumático paraliza la vida de Alex… la chica diez se esfuma en el aire. Su sonrisa, su felicidad y su inocencia, todo se desvanece. ¿COmo poder superar los recuerdos y salir adelante? Solo Samy, aquella hermosa e inteligente chica de ojos celestes, sabrá ayudarla a encontrar una salida del laberinto en el que el destino la ha metido.Y en el camino quizás descubran que no hay mejor receta que el amor para curar las heridas, ahogar los recuerdos y volver a ser felices. Porque cuando dos corazones laten a la par, todo es posible.