NOVELAS IIILa narrativa de Clarice Lispector resulta poco convencional al generarse desde una cualidad interior rodeada de misterio, muchas veces silenciosa y meditabunda; surgida a partir de impresiones, sensaciones y sentimientos de la vida cotidiana, sus obras examinan lo oculto, lo secreto y cierta necesidad por nombrar el mundo y nombrarse a sí mismo.En este volumen se reúnen las novelas: Agua viva (1973), La hora de la estrella (1977) y Un soplo de vida (1978). Agua viva se convierte en un ejercicio literario, pero es además -y sobre todo- la búsqueda de un renacimiento en el núcleo esencial del que surge la vida; La hora de la estrella, publicada poco después de la muerte de Lispector, se advierte como la historia de la inocencia y de la miseria de Macabéa, pero escrita por un autor -Rodrigo S.M.- que busca ser acompañado en ese proceso de creación testimonial; y Un soplo de vida, también de aparición póstuma, escrita como un juego de un autor que crea y permite que su personaje,  gela Pralini, medite acerca del sentido de la vida, la relación con la muerte. Son quizá las novelas más peculiares de la escritora brasileña que se dirigen como una epístola a lectores mudos, como testimonio de una nordestina que no sabe de la infelicidad o como mera indagación del acto de escribir siendo otro.Traducción de María Auxilio Salado.CLARICE LISPECTOR (10 de diciembre de 1920-Río de Janeiro, Brasil; 9 de diciembre de 1977), fue una periodista, reportera, traductora y escritora de novelas, cuentos, libros infantiles y poemas ucraniana-brasileña de origen judío. De difícil clasificación, ella definía a su escritura como un «no-estilo».Es considerada una de las escritoras brasileñas más importantes del siglo XX. Perteneció a la tercera fase del modernismo, de la generación brasileña del 45.Edad recomendada: Adultos.