LA GALAXIA CANIBALInédita hasta ahora en español, La galaxia caníbal es una de las novelas mayores de Cynthia Ozick, ella misma una de las más grandes escritoras norteamericanas contemporáneas. Las historias de Ozick giran en torno a la tensión entre la tradición europea, muchas veces judía y cosmopolita, y la vida cotidiana en Estados Unidos, hecha de pragmatismo y el gusto por la novedad. Siempre escritas con una elegancia, una ironía y una inteligencia que la vuelven única. La galaxia caníbal se centra en un personaje llamado Joseph Brill, que de pequeño imaginaba acceder al mundo de la más alta espiritualidad y ser el guía de las generaciones futuras. El tiempo pasa, las ambiciones se frustran y nuestro protagonista termina enseñando en una mediocre escuela del Medio Oeste. Hasta que sucede una revelación y entonces... No diremos nada más. Las peripecias que suceden son tan extraordinarias que ningún texto de contratapa puede estar a su altura. Solamente diremos, entonces, que esta novela es una delicia. Que la disfruten.CYNTHIA OZICKCynthia Ozick nació en Nueva York en 1928. Entre otros libros, publicó la novela Los cuadernos de Puttermesser (Mardulce, 2014) y Metáfora y memoria. Ensayos Reunidos (Mardulce, 2016). Permanente candidata al Premio Nobel, ha recibido las más altas distinciones literarias de su país. Su obra ha sido traducida a más de quince idiomas.Edad recomendada: Adultos.