Relatos simples sobre las costumbres de los animales que habitan Sudamérica, en formatos manuables y atractivos. Un charito, la pequeña cría del ñandú, se aleja travieso del nido y llama asustado a su papá con un trino especial. Otro sonido, en cambio, anuncia que ya está feliz con su familia. La parte informativa del cuento (con fotografías y mapas) permite conocer otros aspectos de esta ave, así como las características de su hábitat. Para que los chicos conozcan nuestra fauna y ayuden a cuidarla.