Destierra las malas energías y protege tu espíritu y tu espacio.Cuando la vida se vuelve amenazante o impredecible, recurrir a un hechizo de protección puede ser la clave para recuperar tu bienestar y tu seguridad. Si lo que buscas es defenderte de las energías negativas, una pareja tóxica, algún tipo de acoso e incrementar tu poder personal, en estas páginas encontrarás explicaciones detalladas sobre diferentes estilos de hechicería y una serie de conjuros y rituales tradicionales consagrados que te ayudarán a conseguirlo.Hechizos de protección presenta más de 100 encantamientos para la defensa y la protección que, además de blindar tu energía contra los peligros externos, creará un entorno seguro para tus seres queridos, agudizará tus sentidos frente a las amenazas y te reportará numerosos beneficios. Aprenderás a crear tus propios conjuros de protección empleando cristales, piedras y hierbas, y accederás a un glosario de símbolos que te ayudarán a sentirte a salvo, independientemente de que tu objetivo sea protegerte a ti mismo, a tus seres queridos o incluso tus propiedades.