EL LIBRO DE LAS COSAS NUNCA VISTAS - 978-84-339-7944-5Edad recomendada: Adultos.MICHEL FABERMichel Faber (1960) nació en La Haya (Países Bajos), se crió en Australia y ahora vive en las Highlands escocesas. Anagrama ha publicado sus novelas Bajo la piel, finalista del Premio Whitbread y llevada al cine por Jonathan Glazer. Es también autor de las novelas The Hundred and Ninety-Nine Steps, The Courage Consort y The Fire Gospel; y de los libros de cuentos Some Rain Must Fall, The Farenheit Twins y The Apple: Crimson Petal Stories. Ha Ganado diversos premios por sus cuentos como el Neil Gunn, el Ian St. James y el Macallan.SINOPSISCuando este libro arranca, el devoto pastor cristiano Peter Leigh está a punto de soltar la mano de su mujer, Bea (que lo rescató de una existencia errática de drogas y alcohol), y embarcarse en un reto evangelizador a la altura del siglo XXI. El destino que le aguarda, Oasis, no está en esta Tierra: para llegar hasta él tiene que subirse a una nave y dar el Salto. Uno que le lleva a un lugar donde el aire se siente incluso cuando está quieto, donde todos los alimentos salen de una sola raíz y donde el día y la noche no son como los que conocemos. Un lugar que se reparten unos nativos bondadosos y henchidos de fe y unos colonizadores perfectamente entrenados que, en el ejercicio de sus labores, han aprendido a dejar todo aquello que los hace débiles -humanos- atrás. Poco a poco, Peter aprende a comunicarse con los oasianos; les lee la Biblia (el Libro de las cosas nunca vistas) y construye una iglesia con ellos. Y, a medida que descubre que su misión es más sencilla de lo que preveía, los problemas empiezan a surgir de rincones inesperados; en la base no todo el mundo es tan impasible, y los correos de su esposa Bea hablan de una Tierra que va de mal en peor: se hunde, azotada por desastres naturales, carestía y conflictividad social, y Bea se hunde con ella. Y cuando Peter, abstraído, no logra darle el consuelo que necesita, el matrimonio tendrá que enfrentarse a una brecha que se abre hasta alcanzar años luz. Con una ambición tan vasta como el espacio en el que ambienta su relato, Michel Faber vuelve a la larga distancia de su obra mayor Pétalo carmesí, flor blanca para enhebrar una reflexión acerca de nosotros mismos, de los demás y del modo en que nos acercamos y alejamos de ellos; de la identidad, la alteridad, la empatía y sus retos; de amor a la fe, y de fe en el amor. Sensible, adictiva y alérgica a las respuestas fáciles; intrigante, magnética y multiforme, El Libro de las cosas nunca vistas aborda con sabiduría y compasión algunas que, por verlas todos los días, nos quedan bien cerca, y así sentimos su lectura: como algo que nos atañe y nos apela, de una vibrante humanidad.«La segunda obra maestra de Michel Faber. Inteligente, penetrante, divertida, oscura, idiosincrásica. Escribir así de bien ilumina la vida» (David Mitchell).«No recuerdo que ningún libro me sorprendiera tan continua e infaliblemente en mucho tiempo, y parte de la sorpresa viene de su ternura y delicadeza. Me resultó de lo más absorbente y creíble, y me hizo sentir una enorme admiración» (Philip Pullman).«Una novela llena de maravillas y asombros con un motor narrativo como el de una locomotora» (Yann Martel).«Extraña y perturbadora como cualquier obra de genio, me persiguió durante las siete noches que me pasé leyéndola, y aún me persigue. Desesperadamente bella, triste e inolvidable» (David Benioff, cocreador de la serie de HBO Juego de tronos).«Fascinante. Conmovedora. Fuera de lo común. Una novela de una profunda intimidad espiritual. Celebré cada oportunidad de enclaustrarme con ella» (Ron Charles, The Washington Post).«Una novela de grandes ideas obra de un autor de inteligencia y lucidez inusuales, que se queda en la mente después de volver la última página» (Doug Johnstone, The Independent).