"Durante la obligada detención del semáforo, un acto insólito ocurre. Un joven y otro y otro más allá vomitan al unísono ante los desconcertados automovilistas que -forzados espectadores- se preguntan pasmados: ¿qué fue eso? Ese relato mítico da cuenta de los inicios de La Organización Negra, grupo artístico cuyas derivas posteriores dieron lugar a Ar Detroy, De la Guarda y Fuerza Bruta. Surgidos en 1984 como organización estudiantil crítica a la representación política -batiendo y regando su cocktail de punk, anarquismo y ganas de tomar la calle-, fueron los aguafiestas del retorno democrático. Sus acciones -tan potentes como efímeras- dislocaron la Buenos Aires de los 80. Lejos de la fiesta celebratoria, sus huellas de violencia -fusilados, espectros, muertos, fetos- fueron metáforas corporales de lo irresuelto, lo insepulto. La imagen alucinante de esos locos colgándose sin red del Obelisco ante una azorada multitud marca el inicio de un cambio de época y un movimiento centrípeto: de la vanguardia al espectáculo virtuoso, del ras del piso al aire, de la fuga institucional al encargo oficial. Este libro es resultado de un laborioso trabajo de investigación de Malala González. Reúne por primera vez un archivo desperdigado de fotos, documentos, testimonios. Pero sobre todo se acerca de manera sensible a las transformaciones de las prácticas artísticas y a otros modos de concebir la ciudad." Ana LongoniPerformances urbanas entre la vanguardia y el espectáculo