CUENTOS INGLESES DE MISTERIO III - CLÁSICOS DE SIEMPRE - 978-987-550-952-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISNo es común encontrar en un solo volumen los nombres de Hardy, Hood, Walpole, Collins, Saki y Stevenson integrando una selección de cuentos que abordan el tema de lo misterioso o sobrenatural. Estos relatos, impecablemente traducidos, entran de lleno en un tema muy caro a todos los hombres: el misterio de la muerte, la ruindad del chantaje, la existencia o no de los fantasmas, los aspectos más sórdidos y desconocidos de un mundo que tal vez esté sólo en nuestra imaginación, pero que aun desde allí sorprende, inquieta, perturba, desasosiega. Los cuentos seleccionados son de alta calidad, y este sexteto de grandes nombres de la literatura hacen de éste un libro en cuya lectura los amantes de los clásicos no pueden dejar de adentrarse.