EL MANAGEMENT DE LAS CUENTAS CLAVEDesarrollar relaciones eficaces de negocio-a-negocio (business-to-business) con los clientes mas importantes en mercados altamente competitivos requiere procesos y habilidades que van mas alla de la actividad tradicional de ventas. Woodburn y McDonald proporcionan las herramientas y procesos que debieron aplicarse para asegurar el exito en algunas de las principales compa単ias del mundo. El libro pone de relieve los elementos mas importantes, desde desarrollar un sistema de categorizacion de los clientes que realmente funcione y analizar las necesidades de aquellos considerados clave, hasta comprender las nuevas habilidades requeridas por los gerentes de cuentas claves y asegurar que los planes de cuentas clave sean implementados. Este enfoque del mundo real esta respaldado por una serie de pricipios demostrados y por la investigacion mas reciente de la renombrada Cranfield School of Management.Se trata de una obra insustituible para los estudiantes y licenciados en administracion de empresas, asi como para los directores de las compa単ias de business-to-business y los gerentes de cuentas clave.Diana Woodburn, master en Ciencias, licenciada en Administracion de Empresas y licenciada en Finanzas, es directora gerente de Marketing Best Practice, investigadora visitante en la Cranfield School of Management e investigadora asociada en la Warwick Business School. Ha desarrollado las capacidades de gestion de cuentas claves (KAM) de importantes compa単ias y ha formado aproximadamente a tres mil ejecutivos en todo el mundo.Malcom McDonald, licenciado en Artes (Oxon) con una maestria en Ciencias, dr. en Literatura y lic. en Finanzas, es profesor emerito de la Cranfield University School of Management. Autor de 43 libros, es presidente de seis compa単ias y trabaja con las juntas directivas de las empresas mas importantes del mundo.Edad recomendada: Adultos.