EL LIBRO NEGRO DE LOS ILLUMINATI - LA GRAN CONSPIRACIÓN PARA DOMINAR EL MUNDOEn El libro negro de los Illuminati , el autor analiza en profundidad a los Illuminati modernos, desvelando hasta dónde están dispuestos a llegar para traer su Nuevo Orden Mundial.Este libro desvela cómo esta sociedad secreta quiere controlarnos física, emocional y mentalmente en los años venideros. Según parece, sólo nos quedan once años de libertad, a menos que reaccionemos, claro está.En El libro negro de los Illuminati , como ya hiciera en El gran complot, el autor intenta mostrar que las tragedias políticas, sean guerras, conflictos locales o actos de terrorismo, no se pueden desvincular las unas de las otras. Lo considerado como políticamente correcto es una patraña que pretende ocultar lo que realmente ocurre en el mundo detrás de engaños y mentiras. Sin duda, existe un gran complot que abarca los años 1917- 2017; una macro conspiración diseñada para traer un Nuevo Orden Mundial al planeta en 2017.ROBERT GOODMANEdad recomendada: Adultos.