Carmen Ávila, escritora chilena, ha desaparecido, y el enigma debe  resolverlo Rosa Alvallay -detective de 54 años, divorciada, dos hijos- que  tiene el exilio a sus espaldas y un nuevo caso entre las manos.  Las pistas son los tres hombres que tuvo Carmen: su marido, un esquivo  escritor mexicano y un guerrillero que fue su amante; y también la última  frase que dejó la mujer desaparecida: "Me siento como una princesa en un  minarete".  Una obra que sigue las huellas de Nosotras que nos queremos tanto, Antigua  vida mía y El albergue de las mujeres tristes, y rastrea entre las distintas  soledades la mayor de todas, que es única, insondable y mujer: Nuestra  Señora de la Soledad.