Das einsprachige Wörterbuch von Langenscheidt ist das Standardwerk für alle Lernenden und Lehrenden im Bereich Deutsch als Fremdsprache.- Für Schule, Studium und Beruf: Das ideale Deutschwörterbuch mit leicht verständlichen Worterklärungen und zahlreichen Abbildungen zu wichtigen Wortfeldern und Themen.- Umfangreiches Standardwerk: Mit rund 120.000 Stichwörtern, Wortkombinationen, Wendungen und Beispielsätzen. Enthält auch Ausdrücke aus der gesprochenen Sprache und Kindersprache, Regional- und Vulgärsprache - alle entsprechend gekennzeichnet. Wichtige deutsche Vokabeln sind mit einem Sternchen gekennzeichnet.- Umfassend und besonders leicht verständlich: jede Definition auf Aktualität und Verständlichkeit geprüft- Schnelles Nachschlagen: farbliche Hervorhebung von Schlagworten und übersichtliche Gestaltung der Einträge, mit „Wegweisern" für längere Einträge- Besonders user -freundlich: Zahlreiche Infotexte informieren über kulturelle Aspekte, Grammatik und Sprachgebrauch. Dies sorgt für ein besseres Verständnis der deutschen Sprache und der Besonderheiten des Landes.- Neben der Taschenbuchausgabe gibt es eine Hardcover-Ausgabe mit einem digitalen Wörterbuch für Smartphone und PC