Segunda colección de cuentos de Sherlock Holmes, escritos por Arthur Conan Doyle entre los años 1893 y 1894 y publicados primeramente en The Strand Magazine.En estos relatos conoceremos la prehistoria del detective, antes de que conozca a Watson, en la narración de sus primeros casos. También aparecerá por primera vez Mycrof Holmes, su particular hermano, poseedor de cualidades tan especiales como las de Sherlock. Todo esto antes de que nuestro héroe se enfrente al profesor Moriarty, una de las mentes criminales más brillantes de toda Europa y su más digno oponente, en un caso que Conan Doyle imaginó como el cierre final de la historia del detective.Este segundo tomo incluye los cuentos: "Los caballeros de Reigate", "El jorobado", "El enfermo interno", "El intérprete griego", "El tratado naval" y "El problema final"