En El libro de Monelle, una suerte de evangelio de inocencia y de piedad, al mismo tiempo que manifiesto de un nihilismo absoluto, MARCEL SCHWOB combina cuentos, aforismos y poemas en prosa. En la niña protagonista de estas obra -de la que Jorge Luis Borges se declaró admirador- el autor refleja criaturas de una pálida y efímera luz que no responden esquemáticamente a un estereotipo de inocencia absoluta, y se mueven en medio de las tinieblas de un mundo adulto (laborioso, abusivo, abyecto). Puede conjeturarse que no debieron de faltarle a SCHWOB, los modelos vivos que le suministraba la Francia de su propia época: finales del siglo XIX.