Un libro para que los lectores jóvenes y los más chicos guiados por sus padres y maestros conozcan la vida y los valores de uno de los mayores idealistas de la Historia.Esta no es sólo la biografía de uno de los personajes más célebres del siglo xx y uno de los argentinos más conocidos del mundo, sino también el relato de un viaje de aventuras en el cual un joven se convertirá en un hombre que descubre su propia estrella. Esta estrella simboliza los valores que guiaron el camino del Che y que este álbum pretende rescatar con el objetivo de inspirar a los lectores más jóvenes: valentía, compromiso, dedicación y lucha contra las injusticias.La del Che es la "voz cantante" de este texto que enhebra con sus frases y pensamientos la descripción concisa y clara de su vida y obra.Genialmente ilustrado a través de una interpretación artística y poética en la que Ju Yun Lee muestra al mito a la luz de un sueño de construir un mundo mejor.