MINA tiene dieciséis años, una madre muerta y un padre despiadado. Su corazón silencioso nunca ha latido de amor por nadie: de hecho, nunca ha latido en absoluto, pero ella siempre creyó que eso era normal. Jamás imaginó que su padre, un poderoso mago, le había quitado el corazón y lo había reemplazado por uno hecho de cristal. Cuando se muda al castillo de Primavera Blanca y ve al rey por primera vez, Mina arma un plan: ganar el corazón del soberano con su belleza, convertirse en reina y por fin conocer el amor. La única trampa es que tendrá que convertirse en madrastra. LYNET, de quince años, es idéntica a su madre fallecida y un día descubre por qué: bajo las órdenes de su padre, un mago la ha creado con nieve para que luzca igual a la reina muerta. Pero a pesar de ser la reencarnación de su madre, Lynet preferiría ser como su feroz y elegante madrastra. Cumple su deseo cuando su padre la designa reina de los territorios del sur destituyendo a Mina. Por ese motivo, Mina comienza a mirar a Lynet con algo similar al odio y ella deberá decidir qué hacer y quién ser para recuperar a la única madre que ha conocido... o derrotarla de una vez por todas.