LOSER RANGER 4Hace 13 años el Ejército de Villanos del Mal hizo su aparición en su fortaleza flotando a 10.000 metros para invadir la Tierra. Gracias sus extraordinario don que les permiten volver a la vida, han logrado convertirse en una gran amenaza para la humanidad. Para proteger al planeta, el equipo de superhéroes Dragon Keepers luchan utilizando sus milagrosas habilidades y empuñando sus poderosas armas, las Herramientas Divinas. Pero… ¿son realmente los héroes de esta historia?NEGI HARUBANegi Haruba es un mangaka japonés. Una de sus obras más conocidas es Go-tobun no hanayome, publicada en la revista semanal Shonen Magazine de Kodansha de 2017 a 2020. En mayo de 2019 ganó el premio al Mejor manga shonen en la 43ª edición de los premios anuales Kodansha Manga Awards.Edad recomendada: Adultos jóvenes.