Contacto niño-animal  La conmovedora experiencia del lazo entre animales y niños con autismo y  otras problemáticas graves de la infancia    Juan Vasen         El contacto con animales es un aporte para que chicos y jóvenes con  dificultades puedan encontrar un nuevo lugar en sus historias. Domésticos o  salvajes, se convierten en personajes con quienes pueden intercambiar  papeles, favoreciendo así que, en alguna esquina del futuro, ellos puedan  encontrarse en mejores condiciones para conjurar los fantasmas de su pasado  y animarse a enfrentar el porvenir.  Los animales son una alteridad amigable y enriquecedoramente azarosa. Jugar  con una cría animal es lo contrario de sujetarse a una programación. Una vez  allí, es posible plasmar intervenciones que los ayuden a diseñar nuevos  modos de lazo social con otros y de intimidad con ellos mismos. Que los  acerquen al cachorro, y los alejen del autómata.  Entre chicos y animales surge un mundo enormemente enriquecedor para quien  padece serias dificultades en la conexión con otros. A través de ese lazo  "fuera de serie", ellos pueden entrar en contacto con eso "otro", también  suyo, puesto allí. Y permitir entonces el ingreso de lo rechazado, admitirlo  como propio, descifrarlo, producir algo nuevo y ponerle palabras al gruñido  o al silencio.