Un grupo de docentes socializa aquí sus experiencias y propuestas didácticas que tienen como eje la exploración e implementación de las Tecnologías de Información y la Comunicación, concibiéndolas de manera transversal a los diferentes campos del conocimiento, innovando en las prácticas.Así es como se describen proyectos en los que las TIC aparecen como recursos para indagar acerca de diversos contenidos, otros donde se incluyen como medios para la comunicación con las familias, y también algunos en los que se convierten en objeto de estudio.Contar con un marco pedagógico conceptual para la educación digital en el Nivel Inicial permite reflexionar sobre su integración a las prácticas pedagógicas, invita a diseñar nuevos recorridos por escenarios alfabetizadores, de comunicación, indagación, experimentación, investigación y creación en contextos educativos enriquecidos por las TIC, con la posibilidad de trascender la sala para conocer, aprender y compartir experiencias con otros.