LA PRINCESA DEL CHAMPÁN - 978-84-19449-49-8Edad recomendada: Adultos.ANNETTE FABIANIEs una popular autora alemana que, bajo su verdadero nombre, Sandra Lessmann, ha entusiasmado a miles de lectores con varias novelas policíacas históricas, protagonizadas por el sacerdote Jeremy Blackshaw. Vivió en Inglaterra durante cinco años antes de regresar a Alemania para estudiar Historia, Literatura inglesa e Historia del arte. Actualmente trabaja en el Instituto de Historia de la Medicina de Düsseldorf.SINOPSISJeanne Pommery y Barbe-Nicole Cliquot: La historia de dos mujeres valientes que se enfrentaron a todas las adversidades de su tiempo.Reims, 1858. Cuando Jeanne Pommery enviuda inesperadamente, los rivales de su difunto esposo se preparan para destruir su negocio de vinos. Pero Jeanne decide seguir dirigiendo el negocio por su cuenta, a pesar de saber que tendrá que luchar para imponerse en un mundo de hombres despiadados. Para ello busca la ayuda de Barbe-Nicole Clicquot, quien, tras la muerte de su propio esposo creó un imperio del vino con solo unos pocos viñedos. Jeanne aprende mucho de la anciana, quien sobrevivió a la Revolución francesa cuando era una niña y superó todo tipo de adversidades. Finalmente, Jeanne logra conquistar el mercado con una nueva marca de champán brut. Pero la guerra y la agitación amenazan con destruir su éxito ganado con tanto esfuerzo.