EL PODER DE LOS AFECTOS EN LA POLÍTICA - 978-987-801-225-4Edad recomendada: Adultos.CHANTAL MOUFFÉFilósofa y politóloga belga, es profesora de Teoría Política y Relaciones Internacionales en la Universidad de Westminster en Londres, donde dirige el Centro para el Estudio de la Democracia. Entre sus obras más importantes cabe mencionar "El retorno de lo político. Comunidad, ciudadanía, pluralismo y democracia radical"; "En torno a lo político"; "Por un populismo de izquierda", y "Construir pueblo. Hegemonía y radicalización de la democracia" (con Íñigo Errejón). Junto con Ernesto Laclau, escribió Hegemonía y estrategia socialista. Hacia una radicalización de la política democrática, una obra clave para entender su perspectiva posmarxista y antiesencialista. Ha enseñado en numerosas universidades de los Estados Unidos, Europa, Canadá y América Latina.SINOPSISEste es el libro más reciente de Chantal Mouffe, una de las teóricas del populismo más prestigiosas del mundo. Su intención explícita es sacudir la modorra de los partidos de izquierda o progresistas, que confían demasiado en los argumentos racionales y en las grandes causas pero, en el camino, han dejado de sintonizar con las preocupaciones de la gente común: la inflación, la inseguridad, el miedo a perder el trabajo. Estos son los temas que producen angustia y movilizan afectivamente. Chantal Mouffe hace un llamamiento a la política progresista para que de una vez por todas reconozca como legítimas estas emociones, que no son de derecha ni de izquierda. Porque no basta con hablar en abstracto de planes maestros para el futuro: hay que conmover acá y ahora, con un mensaje claro y genuino que alcance a las mayorías, antes de que sigan ganando terreno las derechas.Ensayo directo, inspirador, perfecto para lectores politizados, estudiantes, periodistas, y también para investigadores del populismo como sociólogos, politólogos, historiadores.