Varios años después de los sucesos de Dueñas del destino, el inquebrantable vínculo que unía a Giuliana, Laura y Sofía se repite ahora en sus hijos. Ellos empiezan a escribir su propia historia cuando la explosión del jet en el que viajaba el magnate indio del acero Balarak Kaska entrelaza sus vidas y los pone a prueba. Juntos deberán sobreponerse a todo para defenderse de un enemigo común que, desde las sombras, tratará de sabotear todos los intentos por descubrir su identidad. Negocios, terrorismo, tecnología y la búsquedadel amor que exige una entrega total son algunos de los pilares de esta novela de una de lasescritoras más destacadas del género romántico actual.