HASTA QUE TE VUELVA A VER. AMOR Y TRAICIÓN EN TIEMPOS DEL NAZISMO (BERLÍN-BUENOS AIRES, 1935-1948) - 978-950-644-567-6Edad recomendada: Adultos.ANDREA MILANOAndrea Milano vive en Olavarría, provincia de Buenos Aires. Estudió idiomas y se desempeñó como traductora y docente de lenguas extranjeras. Voraz lectora y apasionada de las letras desde pequeña, empezó publicando relatos en los medios gráficos de su ciudad hasta que en 2007 editó su primer libro. Incursionó en diversos géneros literarios, desde la novela histórico-romántica hasta el policial nórdico. Entre sus títulos podemos mencionar Pasado imperfecto, Corazón impostor, Lazos de silencio, Susurros desde el más allá, La reina de la noche, Mala semilla, Embrujo gitano, En brazos de mi enemigo, Alma gitana, Derramarás lágrimas de sangre y Hasta que te vuelva a ver. Escribió obras bajo dos seudónimos: como Sienna Anderson, Nomeolvides, Escondido en tu mirada y La sombra oscura de la duda; y como Lena Svensson, la saga de Greta Lindberg compuesta por La redención y la muerte, El cazador y la presa, El ángel y el infierno, La araña y la mariposa y El azar y la venganza. También participó de las antologías de relatos Ay, amor, Ay, pasión y Ay, pecados.SINOPSISEl horror de la guerra irrumpe en las vidas de las primas Isabela y Madeline Eiserman. Cuando el ejército nazi comienza a perseguir a su familia, los juegos, la música, las costumbres y los sueños se vuelven imposibles. Mientras tanto, en Buenos Aires los hermanos Francisco, Santiago, Rosario y Pedro Navarro Soler intentan, como pueden, superar una tragedia y salir adelante. Francisco se pierde en la noche porteña y se mete en negocios turbios, Santiago se resiste a cumplir con un mandato familiar, Rosario debe aceptar una realidad que nunca había imaginado y Pedro decide consagrar su vida a Dios.En esta apasionante novela coral los destinos de estas dos familias se unirán para siempre, por sobre los escombros que dejó la guerra, las pasiones prohibidas, las mentiras y el miedo.Ambientada simultáneamente en los guetos donde fueron asesinadas miles y miles de personas y la Buenos Aires glamorosa de los cabarets y las boîtes, donde, con un bolero sonando de fondo, se cruzan Tita Merello y Luis Sandrini con Eva Perón y Juan Duarte.En Hasta que te vuelva a ver Andrea Milano logra contar una apasionante historia de amor e intriga, surgida del peor de los infiernos.