PERSPECTIVA DE GÉNEROSEste libro es corolario de los diálogos teóricos-metodológicos colectivos de quienes componemos el grupo de investigación: Política(s) y Género. Un estudio socio-antropológico para (re)construir la práctica investigativa en y desde la intervención social; radicado en la Facultad de Ciencias Sociales, Universidad de Buenos Aires. Asimismo, es el resultado de un ejercicio reflexivo de los propios procesos que desarrollamos como investigadorxs en y desde la intervención/investigación desde una perspectiva de géneros.El coloquio entre las diversas partes que propone este libro, tiene la intención de profundizar los lazos comunes entre las distintas investigaciones que conforman este equipo de trabajo; como también, complejizar ciertas nociones homogeneizadoras de entender "el género" desde distintas políticas públicas que dan especificidades particulares. En este sentido, se intenta dar voz a lxs diversxs sujetxs en sus vínculos con los programas, proyectos y/o líneas de acción de lxs distintxs actores locales que resultan en tensiones, resistencias y conciliaciones en la Argentina actual. Nos propusimos visualizar las decisiones que suelen atender a problemas y/o urgencias de personas reales y actores sociales en momentos y espacios específicos en y desde las políticas en vínculo con tres ejes de investigación específicos: el campo de la salud, las juventudes y las mujeres.MARCELA PAIS ANDRADESocióloga y doctora por la Facultad de Filosofía y Letras (FFYL) en el área de Antropología de la Universidad de Buenos Aires (UBA); Investigadora adjunta del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET); integrante del Programa Economía Política de la Cultura; estudios sobre Producciones Culturales y Patrimonio (FFYL-UBA) y de la Comisión de la Maestría en Comunicación y Cultura de la Facultad de Ciencias Sociales (UBA). Docente de la carrera de Trabajo Social (FCS-UBA) donde dirige proyectos de investigación UBACYT y PIG. Sus principales líneas de trabajo son: políticas públicas, cultura, juventudes y géneros.Edad recomendada: Adultos.