ESTOY TRISTE - LAS EMOCIONES DE GASTÓNGastón es un unicornio como cualquier otro, o casi...Su crin de arcoíris cambia de color ¡según sus emociones! Hoy, Gastón está triste. Tuvo una pelea con sus amigos.¡Descubre cómo hizo para sentirse bien otra vez!1 aventura de Gastón + 1 ejercicio de respiración = ¡0 tristeza!Una colección de historias para aprender a nombrar y regular nuestras emociones.Por Aurélie Chien Chow Chine, ilustradora y sofróloga que trabaja en jardines de infantes.Edad recomendada: A partir de 3 años.