Bienvenida a este manual de referencia, divertido, informativo y también exhaustivo. ¡Olvídate de los pesados libros de texto! Ésta es una «guía de bolsillo» que te ofrece unas respuestas rápidas a todas esas preguntas urgentes que puedes hacerte sobre el embarazo. Contiene una información nutricional directa y sencilla, diversas estrategias para sacar el máximo partido a un régimen de comidas, sugerencias para elegir antiácidos que no se basen en la crueldad animal (con nombres de marcas incluidos), y diversos consejos de cómo organizar una baby shower vegana. Redactado en un tono optimista e informal, leer Embarazo vegano. Guía de supervivencia es como tener una conversación extraordinaria con una amiga muy comprensiva y súper positiva que... sabe muchísimo sobre la nutrición y el embarazo veganos.