Travailler, socialiser, voyager… en françaisQuartier d'affaires, méthode de français professionnel et des affaires, s'adresse à des étudiants grands adolescents ou adultes ayant acquis le niveau A2 du Cadre européen de référence pour les langues (CECRL). Elle répond aux besoins des cours de français sur objectifs spécifiques (FOS) et aux objectifs de ceux qui souhaitent améliorer leur français en contexte professionnel ou de recherche d'emploi dans un environnement francophone. Communicative, actionnelle, claire et structurée, cette méthode aborde les aspects culturels francophones de manière globale et non stéréotypée.Quartier d'affaires 2 couvre le niveau B1 du CECRL et permet d'aborder le niveau B2 avec des bases solides. Un entraînement au DELF Pro B1 et au diplôme de français professionnel de la Chambre de commerce et d'industrie Paris Ile-de-France permet d'enrichir et de compléter son profil professionnel.La vidéo de Quartier d'affaires 2 présente 5 scènes de la vie professionnelle tournées en décors authentiques.La matériel Quartier d'affaires 2 :Livre de l'étudiant avec DVD-Rom audio et vidéo inclusCahier d'activitésGuide pédagogiqueVersions numériques