Un libro compilado por Pablo Solana y Gerardo Szalkowicz."América Latina conoció, a comienzos del siglo xxi, un despertar político contestatario como pocas veces en su historia. Pero desafiar a los más poderosos, aunque sea tímidamente, tuvo sus costos. En este libro uno puede encontrar opiniones muy diversas e incluso contrapuestas como parte de un intento por realizar un balance de un proceso que se cerró en algunos países pero que todavía está en curso a nivel regional", Pedro Brieger, en el prólogo.La razón de ser de este libro apunta a entrarle sin anestesia al análisis sobre las debilidades, los errores cometidos, las contradicciones y los límites alcanzados por las fuerzas progresistas, populares y de izquierda en esta larga década latinoamericana. ¿Cuáles son las razones que explican el debilitamiento del ciclo progresista y la contraofensiva conservadora? ¿Cómo juegan las diferencias de proyectos y las particularidades locales de estos heterogéneos gobiernos en cuanto a su continuidad o capitulación? ¿Cuánto hubo y hay de cambios cosméticos que sólo favorecen la armónica reproducción del capitalismo, cuánto de "revolución pasiva" (en términos gramscianos) y cuánto de búsqueda de transformaciones profundas, de ruptura sistémica hacia la construcción de un nuevo paradigma civilizatorio?