MERCY WATSON CONTRA EL DELITO - 978-84-8470-629-8Edad recomendada: A partir de 4 años.KATE DICAMILLO Katrina Elizabeth DiCamillo es una escritora estadounidense, reconocida por sus novelas de temática infantil que involucran habitualmente animales. Es una de las seis personas que lograron ganar varias Medallas Newbery, galardones obtenidos por sus novelas The Tale of Despereaux y Flora & Ulysses.CHRIS VAN DUSENChris Van Dusen es un productor de televisión y guionista estadounidense. Es el creador y productor ejecutivo de la serie de televisión Bridgerton y se desempeñó como productor ejecutivo de las temporadas uno y dos.SINOPSISLeroy Ninker es un hombre pequeño con un gran sueño: quiere ser un cowboy, pero por el momento es solo un ladronzuelo de poca monta. De hecho, ¡Leroy está robando la cocina de los Watson en este mismo momento!Mientras arrastra la tostadora por el mostrador (scriiiiiichh) y la deja caer en su bolsa (clannngggg), no se da cuenta de que cierta, cerdita a la que le encantan las tostadas con mucha mantequilla, se despierta del sueño. ¡Y menos podría adivinar el sin fin de aventuras que (sin mencionar las galletas de mantequilla en su bolsillo) pronto llevará a este hombrecito a un salvaje y estridente rodeo con el que siempre ha soñado, ¡a lomos de Mercy!Vecinos entrometidos, bomberos asombrados, un policía desconcertado y los siempre cariñosos Watson regresan en una aventura irónica y divertidisima sobre nuestra amiga Mercy, esa maravilla porcina que Kate DiCamillo nos entrega en esta nueva aventura.