4000 DETALLES DE MODA (2/ED.) - 978-84-17412-69-2Edad recomendada: AdultosELISABETTA KUKY DRUDDI Diplomada por el Instituto de Arte F. Magaroni de Pesaro, colabora como estilista e ilustradora en empresas italianas e internacionales. Su experiencia de años en su propia empresa la ha llevado a proyectar y gestionar desfiles y colecciones para otras compañías de Italia y Europa. Junto con su maestra, Tiziana Paci, es autora de best-séllers internacionales como: Figure drawing for fashion design y Figure drawing for man's fashion. Trabaja como diseñadora textil y de moda para firmas de prestigio internacional.SINOPSISSegunda edición del libro 4000 detalles de moda que ofrece una enorme cantidad y variedad de detalles de moda de gran calidad en ilustraciones de moda exquisitas, que no sólo es una inestimable fuente de referencia e inspiración para crear cuellos, volantes, plisados, fruncidos entre otros detalles de moda sino que también resulta de gran ayuda para la adquisición o el perfeccionamiento de las habilidades necesarias cuando se hacen ilustraciones de moda. Sus 384 páginas reúnen 4000 ilustraciones con incontables y originales variaciones que estimulan la inspiración. Este libro consigue que los lectores se diviertan mezclando formas, detalles y acabados cuyos materiales y combinaciones de colores son in u su al es. Se trata de una fuente de inspiración y punto de referencia imprescindible para diseñadores de moda, artistas, ilustradores, estudiantes y todos aquellos interesados en el diseño de moda.