-Hoy por hoy, despues de tantos a¤os, los celos me impelen a no revelar su nombre, ni siquiera a mis lectores. Pero debo contar fielmente lo que ocurrio a continuacion.- En las afueras del Estambul de 1985, un maestro pocero y su joven aprendiz son contratados para encontrar agua en una llanura esteril. Mientras excavan sin suerte metro a metro, nace entre ellos un vinculo casi paterno-filial, una dependencia mutua que se vera alterada cuando el adolescente se enamore perdidamente de una misteriosa mujer de pelo rojo: un primer amor que marcara el resto de sus dias. El viaje de este joven hacia la edad adulta se acompasa al de una Turquia que ha ido transformandose de forma irreversible, y le sirve a Orhan Pamuk para regresar a los temas que han dominado una buena parte de su obra. En esta mezcla de fabula, relato mitologico y tragedia contemporanea, el autor vuelve a poner frente a frente las culturas de Occidente y Oriente explorando dos de sus mitos fundacionales: el Edipo Rey de Sofocles y la historia de Rostam y Sohrab, inmortalizada por el poeta persa Ferdousi en la epopeya del Shahname o Libro de los Reyes. Ambas tragedias discurren por debajo de una trama absorbente, en una novela de ideas que profundiza, entre otros temas, en la familia y la figura paterna, reafirmando al premio Nobel como uno de los grandes escritores de nuestra epoca.