DILEMAS - LA GESTIÓN DEL TALENTO EN TIEMPOS DE CAMBIOEl talento es uno de los temas que, en forma creciente, ocupa un lugar en la  agenda de los negocios, y que se ha complejizado en un mundo volátil,  imprevisible y enmarañado. La globalización, las nuevas tecnologías y la  evolución demográfica, entre otras variables, han profundizado problemáticas  y desafíos que muchas veces se presentan en forma de dilema. ¿Por qué? Pues  no se pueden abordar o resolver a través de un camino único y certero, ni  aplicando recetas ni prácticas predeterminadas.     Este libro es una invitación a pensar y analizar, a compartir y dialogar, a  delinear opciones de acción integradoras sobre cuestiones habituales, como:  ¿durante las crisis la "gente" deja de ser una prioridad? ¿Cómo enriquece la  dinámica de las empresas la inserción creciente de la mujer y de las jóvenes  generaciones? ¿En qué medida influye el clima laboral en la productividad?  ¿El coaching es una moda, o una necesidad? ¿Cuál es el efecto de la invasión  abrumadora de las tecnologías sociales? ¿Cómo mantenerse motivado en un  entorno demandante y competitivo? ¿Por qué la necesidad creciente de  enriquecer el networking? ¿Las empresas y los profesionales están preparados  para la movilidad geográfica creciente que requieren los negocios?FABIANA GADOWEs CEO de Korn Ferry Argentina, la firma de consultoría organizacional. Previamente fue socia Fundadora de InGrow Consulting y tuvo una extensa carrera corporativa en Deloitte como Socia Directora de Recursos Humanos para LA, en Aguas Argentinas, Citibank, Pluspetrol y Accenture.Edad recomendada: Adultos.