¿Estás despierto a tu propio presente? ¿Eres curioso con tu pasado? ¿Quieres saber cómo juega en tu destino la ley de causa y efecto? ¿Sabes que el resultado de tus acciones condiciona tu futuro? ¿Pensaste que el lugar que hoy tienes en el mundo es una respuesta evolutiva a todo lo que hiciste antes?La Licenciada AMALIA ESTÉVEZ  ofrece en  A la Luz de Nuestras Vidas Pasadas, una verdadera guía para descubrir en qué escalón evolutivo estamos en el momento actual, cuáles son los pasos que nos han traído hasta aquí, y qué tenemos que hacer para pasar exitosamente a la próxima etapa de crecimiento. Para utilizar el libro no es necesario creer en vidas anteriores. Con este conocimiento podemos ir ampliando nuestra consciencia, obtener una mejor calidad de vida y hacer más fecunda la misión que venimos a realizar en este mundo.Las diferentes etapas evolutivas por las que vamos pasando en este camino, se describen con múltiples ejemplos y ejercicios, algunas de ellas son:•	el aprendizaje, •	la maestría, •	la embriaguez del poder, •	la caída, •	el miedo y la culpa, •	la acusación,  •	el misterio de uno mismo, •	la conciencia ampliada.Este libro es un mapa de nuestro interior. Permite orientarnos en el sorprendente viaje de autoconocimiento que es nuestra propia vida