ARTE ARGENTINO DE LOS AÑOS NOVENTA - ENSAYOS, DOCUMENTOS, TESTIMONIOS Y CRONOLOGÍASEl material aquí reunido fue pensado y escrito durante los años noventa o apenas concluida la década. Y ahora se publica por primera vez, cuando el interés por el arte argentino de aquellos años sigue creciendo de manera muy notoria, local e internacionalmente.Fabián Lebenglik, desde la crítica militante, y Gustavo Bruzzone, desde el coleccionismo y el registro programático en video de la escena de aquellos años, fueron testigos y protagonistas del fenómeno y presentan aquí un volumen exhaustivo y heterogéneo, cuya primera parte está dedicada a un conjunto de ensayos especialmente comisionados y escritos, apenas clausurado el siglo XX, por especialistas que vierony pensaron muy bien las artes visuales argentinas de aquel período.La segunda parte del volumen se compone de una amplia selección de artículos, reseñas y entrevistas de Lebenglik, publicados entre 1990 y 1999 en el diario Página/12.La tercera parte reúne decenas de testimonios de los protagonistas de las artes visuales de entonces, que hoy se resignifican por su lucidez.Por último, al final del recorrido se encontrarán completas cronologías de las exposiciones, artistas y lugares de exhibición.FABIÁN LEBENGLIKBuenos Aires, 1961Es editor y crítico de arte. Licenciado en Letras por la Universidad de Buenos Aires(UBA), desde fines de los años ochenta hasta la actualidad es editor de la secciónde Artes Visuales del diario Página/12. Dirigió el Departamento de Diccionariosde la editorial El Ateneo, donde trabajó entre 1983 y 1998.Desde 1999 hasta 2022 fue director editorial de AH, cuya labor editorial fue reconocida,entre otros, con el Premio al Editor del Año en la Feria del Libro de Buenos Aires(2000), el Premio al Mérito Editorial en la Feria del Libro de Guadalajara (2012) y elPremio Konex de Platino (2014).Fue miembro del Consejo de Dirección de la Fundación Antorchas entre los años 2000 y 2005, y director del Centro Cultural Rojas de la UBA entre 2002 y 2006.Ideó y dirigió la colección de libros sobre artistas publicada por AH, que incluyó los volúmenes dedicados a Diana Aisenberg, Ernesto Ballesteros, Beto de Volder, Alberto Goldenstein, Sebastián Gordin, Graciela Hasper, Magdalena Jitrik, Fabio Kacero, Marcelo Pombo y Pablo Siquier.Es autor del libro El joven Kuitca (Julia Lublin, 1989), entre otras publicaciones, catálogos de arte, artículos y ensayos, traducidos a varias  lenguas.Por su libro sobre Kuitca recibió el Premio al Libro del Año en crítica y teoría del arte, otorgado por la Asociación Argentina de Críticos de Arte (AACA, 1989). Por su tarea en Página/12 recibió el Premio al Mejor Espacio de Arte en los Medios (AACA, 2000).Formó parte del jurado internacional del Parque de la Memoria de Buenos Aires.Integró los jurados de la Beca Kuitca, coorganizando las becas Centro CulturalRojas-UBA-Kuitca entre 2003 y 2005.Formó parte de los "Encuentros de análisis y producción de obra" que la Fundación Antorchas organizó en todo el país durante los años noventa y primeros dos mil. Fue curador del envío argentino a la 53ª Bienal de Venecia, en la que presentó a Luis Felipe Noé.Recibió el Premio Konex a la Crítica de las Artes Visuales en 2007.Fue distinguido en Pekín con el Premio a la Contribución Especial al Libro (2019), otorgado por el Ministerio de Publicaciones de la República Popular China, por su tarea como editor de escritores y escritoras chinos contemporáneos en castellano, publicados por AH.Por encargo del Museo de Arte Moderno de Buenos Aires preparó una antología literaria para el libro Un día en la tierra (2023), alrededor de la gran exposición homónima.GUSTAVO BRUZZONEQuilmes, 1958. Es abogado, juez de cámara, profesor de la UBA y coleccionista de arte contemporáneo argentino. Su colección y archivo es el más completo sobre los años noventa, con foco en los artistas de la galería del Centro Cultural Rojas.A partir del 2000 fue editor responsable de la revista de arte ramona durante una década.Edad recomendada: Adultos.