Las historias de misterio conllevan una gimnasia mental. El lector es  obligado a seguir una cadena de eventos; a buscar pistas, coartadas; a  ejercitar su capacidad de deducción. Las historias de enigmas son la forma  más ingenua de las historia de misterio. Pueden contener un cierto elemento  de lo sobrenatural, o estar teñida de misticismo, pero su motivo y su  resolución debe ser materialista, terrenal. En este sentido, comparte su  estructura con las historias policiales. La presente antología reúne a los  autores más destacados de este género: Nathaniel Hawthorne; Wilkie Collins;  Edgar Allan Poe, Cleveland Moffet, Villiers de L'Isle Adam, Florence  Marryat, Fitz-James O'Brien y William Archer.