FERIA DE FENÓMENOS O EL LIBRO DE LOS NIÑOS EXTRAORDINARIOSFeria de fenómenos o el libro de los niños extraordinarios despliega una galería de niños notables en sus dones -extraordinarios- y también en su padecimiento. Los personajes, piezas únicas, rarezas creadas como un experimento alquímico, nos llegan modelados por familias peculiares y siempre imperfectas. Niña Poeta, Niño Melancólico, Niña Colérica, Niño de Barro, entre otros, entran y salen del teatro familiar, dejando entrever lo siniestro de lo cotidiano.Con una pluma cautivante, Betina González nos ofrece ocho historias fantásticas, inciertas, inclasificables. En estas páginas, triunfa el lenguaje para reflexionar acerca de lo animado-inanimado, el ser, la nada, lo vital, lo heredado, el lugar en el mundo y en la familia, la singularidad.Edad recomendada: A partir de 8 años.