Esta edición de Filosofía busca fortalecer la educación media superior y propiciar que el estudiante transite hacia la educación superior considerando la formación de seres humanos que participen activamente en el progreso democrático, social y económico del país, esencial para construir una nación próspera y socialmente incluyente basada en el conocimiento.Contribuye a hacer más eficaz y eficiente el proceso educativo, así como a facilitar el desarrollo de competencias y el reconocimiento de habilidades socioemocionales. Su enfoque ayuda al estudiante a que comprenda que la educación filosófica represente un medio que posibilite la capacidad para criticar todas las ideas, incluso las consideradas justas o verdaderas. En su desarrollo se consideró la valiosa opinión de docentes y egresados del bachillerato, así como interesantes expectativas de estudiantes acerca de cómo debía ser el formato ideal de un libro de texto para el curso.