CICATRICES BAJO LA PIEL - VOCES DE MUJERES EN LUCHACicatrices bajo la piel reúne testimonios, entrevistas, reflexiones, poemas y relatos sobre la violencia de género. No se trata de un manifiesto sino de un proceso de elaboración personal acerca de la dura realidad que viven miles de mujeres de todas las edades. Luciana Rossi comparte ocho historias de jóvenes que se vieron obligadas a enfrentar algún tipo de acoso o violencia y cómo sobrellevaron esos hechos traumáticos. A partir de estos testimonios, con una mirada fresca, empática y comprometida, ensaya ideas, recurre a reconocidas referentes que han trabajado el tema de la violencia en general y la de género en particular para entender cómo y por qué hemos llegado a esta situación.Los estereotipos de género, los prejuicios culturales y la necesidad de poder o dominación son algunas de las causas que la autora analiza con un lenguaje claro. Muestra cómo se llega a ser víctima y también cómo se puede salir de ese lugar para comenzar a sanar.Luciana Rossi ratifica el concepto de que la violencia de género no debe tener espacio en una sociedad justa y equitativa, porque solo de esa forma habrá garantías para que las mujeres puedan vivir sin miedo.LUCIANA ROSSILuciana Rossi nació el 10 de marzo del 2005 en la ciudad de Buenos Aires. Es cantante, actriz y escritora. Su devoción por la escritura comenzó a los ocho años y la llevó a crear historias que más tarde presentaría en diversos concursos literarios. Hoy está convencida de que su compromiso por la lucha de los derechos de la mujer es el motor y la esencia de su vida. Y es desde ese lugar que sale a la luz Cicatrices bajo la piel, su primer libro.Edad recomendada: Adultos.