PUEDES HACERME LO QUE QUIERASEn el año 1974, la artista serbia Marina Abramovic colocó alrededor de su cuerpo setenta y dos objetos divididos en dos categorías: objetos de placer y objetos de dolor. Luego invitó al público a que los usase sobre ella, transformándose, de esta manera, en otro objeto más. El fin era observar el comportamiento humano ante la indefensión. Cuentan que Abramovic estuvo a punto de perder la vida. Al fin y al cabo, lo fácil siempre fue hacer daño. Al fin y al cabo, lo difícil siempre es amar. Puedes hacerme lo que quieras es una invitación al golpe, pero también es un gesto de confianza ciega, de entrega. Con aquella puesta en escena como hilo conductor, Miguel Gane, uno de los poetas más leídos de su generación, reflexiona sobre las personas que poseen nuestro corazón y sobre cómo, a través del amor, nos ponemos en manos de otros hasta tal punto que quien te cura también te termina hiriendo.MIGUEL GANEMiguel Gane (George Mihaita Gane), nació el 20 de julio de 1993 en Leresti, Rumanía. Es uno de los poetas más reconocidos de su generación, autor de los exitosos poemarios Con tal de verte volar, Ahora que ya bailas, La piel en los labios y Ojos de sol, así como de la novela Cuando seas mayor. Su obra tiene cientos de miles de lectores en España y Latinoamérica.Edad recomendada: Adultos.