QUIERO UN CAMBIO - PRINCIPIOS PARA ALCANZAR TU MÁXIMO POTENCIALSon muchas las personas que necesitan un cambio: porque sienten que no progresan, porque atraviesan una crisis de pareja, porque no saben cuál es la mejor forma de educar a sus hijos, porque tienen problemas para relacionarse con los otros o porque tienen capacidades pero no saben cómo expresarlas...Si eres una de esas personas, en este libro encontrarás pautas y estrategias sencillas que te permitirán:-Alimentar tu motivación para generar nuevas ideas-Encontrar mentores y aprender de ellos-Planificar y liderar tus proyectos-Ejercitar hábitos y pasos eficaces para seguir creciendo, salir del conformismo y hacer realidad todo lo que estás esperando.BERNARDO STAMATEASBernardo Stamateas es doctor en Psicología, sexólogo clínico, terapeuta familiar y licenciado en Teología. Destacado escritor y conferencista a nivel nacional e internacional, sus libros hoy son leídos por todos los sectores de la sociedad. Está casado con Alejandra y tiene dos hijas.Edad recomendada: Adultos.