El círculo de fuego prepara al lector para ver la vida de una forma nueva. En El círculo de fuego; el autor best-seller don Miguel Ruiz nos inspira para entrar en una relación nueva con nosotros mismos; con quienes nos rodean; y con toda la creación. A través de una selección de ensayos; oraciones y meditaciones; Ruiz prepara nuestras mentes para una nueva forma de ver la vida. El resultado es una vida vivida con alegría; armonía y contento. 'La ceremonia de El círculo de fuego celebra el día más importante de nuestras vidas: el día cuando emergimos con el fuego de nuestro espíritu y volvemos a nuestra propia divinidad. Es el día cuando recuperamos la conciencia de lo que realmente somos; y hacemos la elección de vivir en comunión con esa fuerza de la creación que llamamos Vida o Dios.'