MATERNIDAD REAL - 10 TEMAS DE LOS QUE TENEMOS QUE HABLAREn este, su segundo libro, la pediatra Carla Orsini explora aquellos temas con los que nos encontramos a la hora de criar a nuestros hijos en la sociedad actual: 1. No confundas crianza respetuosa con…2. El multitasking: estar en todos y en ningún lugar a la vez.3. Universo puerperio.4. La corresponsabilidad y la carga mental.5. Crónica de un no descanso.6. Tener más de un hijo.7. Criar adolescentes.8. Los mandatos de hoy.9. Bienvenidos a Holanda.10. Crianza de la A a la Z.Maternidad real propone recuperar el sentido común ante la sobreabundancia de información para poder llevar adelante una crianza a la medida de nuestra propia familia.CARLA ORSININació el 26 de mayo de 1983 en Avellaneda y es mamá de seis hijos. Es médica pediatra egresada de la UBA (2008), exresidente del Hospital de Niños Ricardo Gutiérrez (2010-2014) y miembro titular de la Sociedad Argentina de Pediatría. Además, es médica pediatra de planta del  eSAC 31, en el que brinda asistencia integral e interdisciplinaria en barrios vulnerables; referente de salud escolar y comunicadora en redes sociales. Geminiana de ley, se considera curiosa y en constante aprendizaje.Es autora de 100 preguntas y respuestas sobre crianza respetuosa (Planeta, 2021).Edad recomendada: Adultos.