Recetas originales de los mejores food trucks de Estados UnidosMás de 100 recetas de la mejor cocina callejera de USAKim, Phil y Terri han viajado por todo Estados Unidos visitando los mejores food trucks de la carretera para conseguir las auténticas recetas que han hecho de estas furgonetas una de las opciones favoritas a la hora de comer en la calle. Aquí encontrarás sabrosas recetas de sándwiches, sopas y chiles, platos vegetarianos, clásicos reinventados y postres, todas ellas presentadas directamente por sus propios creadores. Ahora ya puedes prepararlas en tu cocina sin necesidad de cruzar ninguna frontera.En estas páginas descubrirás los platos míticos de los más destacados food trucks norteamericanos, asiáticos, latinos y vegetarianos, como la pizza de prosciutto y uvas de The Urban Oven de Los Ángeles, el pollo frito al whisky de Big D?s Grub Truck de Nueva York, las hamburguesas de frijoles Santa Fe de Mix?d up Food Truck de Atlanta y los tacos pad thai de The Peached Tortilla de Austin. Para reunir estas y muchas más recetas, los autores localizaron los centros más emblemáticos de la comida callejera de todo el territorio estadounidense y hasta allí se desplazaron: de Nueva York a Nueva Orleans y de Portland a Filadelfa, en un delicioso y sorprendente viaje de costa a costa.