Pinocho no es solo un libro infantil que permanece en el corazón de los adultos que lo leyeron cuando eran niños, Pinocho, es también una fábula con moraleja, una novela de aprendizaje y un tierno relato picaresco. En él aparecen los ingredientes básicos de la vida (gozo, amor, ilusión, dolor, libertad, compasión, maldad...) condensados en personajes arquetípicos que han echado raíces en nuestra imaginación. El Hada de cabello turquesa, Geppetto y el Grillo Parlante hacen compañía a malvados como el Zorro, el Gato o el titiritero; o al travieso Cerilla, al inolvidable caracol, al mastín, al tiburón y a la serpiente. Pero sobre todos ellos despunta Pinocho, el niño de madera que quería aprender a vivir y a experimentar por sí mismo lo mejor de la vida.