Dos melenas desde atrás. Son Paola de espaldas y Quique de espaldas, es lo que podemos ver en la tapa y contratapa de este libro. Con el libro abierto es como si uno estuviera al lado del otro, con el libro cerrado: están hablando? se están dando un beso o se están despidiendo? a lo mejor las tres…De la misma autora de Virus tropical, la que podríamos llamar la primera novela gráfica colombiana, llega ahora qp, una historia de amor tan sincera, dulce, triste y divertida, que como las mejores canciones de plancha, a cada lector lo tocará de alguna profunda maneraQP es una recopilación de historias, que no fueron pensadas como un conjunto, sin embargo, con el tiempo se convirtieron en una novela gráfica.