PRISMAUn fantasy atrapante, cargado de romance y giros inesperados. Una historia entre dos mundos que no podrás soltar.Desde que su padre, Ryan, desapareció de su vida cuando tenía 12 años, Alison sufre de ataques irracionales de ira, miedo al abandono y no puede crear relaciones sanas y duraderas. Así que cuando su padre reaparece y solicita verla, ella se rehúsa. Sin embargo, su única amiga, Bria, desaparece en circunstancias bastante sospechosas y Ryan le ofrece la información que puede salvarla. Para conseguirla no le quedará otra opción que participar de una misión junto a Luke, un joven que trabaja con su padre. Ambos deberán cruzar a un universo paralelo que cambiará completamente sus vidas y todo lo que conocían hasta ahora.BELÉN SANCHONació en Campana, Buenos Aires, en 1998. Es traductora de inglés y no cambia por nada poder trabajar desde su casa, muchas veces en pijama. Su amor por la literatura la llevó a compartir sus lecturas en las redes sociales y se caracteriza por ser extremadamente honesta en sus reseñas. Ama escribir en los días de lluvia, cantar y tocar la guitarra, y pasa sus días creando posibles historias o diálogos en su cabeza, que siempre llegan primero en inglés.Edad reocmendada: A partir de 14 años.