Ese miedo que parece una garra que te paraliza mientras nadie más la ve. Que no te deja jugar ni reír ni descansar. ¡Es tan poderoso! Pero… ¿Qué pasaría si fuéramos nosotros quienesasustáramos al miedo?"Juli no viaja en pulpo" es una historia sobre cambiar la historia del miedo.Incluye muñeco canguroLos muñecos son juguetes seguros, certificados por el INTI.Las versiones digitales incluyen un código QR para acceder a estos formatos de forma exclusiva en la web, así siempre podrás elegir cuándo y cómo verlos, leerlos y escucharlos.