Desde el Río de la Plata, a través del valle de Shenandoah en Virginia,  y rumbo a las Montañas Humeantes de Carolina del Norte, dos seres  destinados a vivir en la soledad del espíritu tomarán decisiones que los  arrojarán al abismo de la tentación y, tal vez, de la salvación.  Jim Morris, shamán del clan del Lobo entre los cherokee, parte de la  Argentina, donde acaba de vengar la muerte de su padre, llevando con él  la prueba de su hazaña como trofeo. En el mismo barco que lo regresa a  su tierra se topa con Claramaría La Rochelle, que también abandona el  Río de la Plata obligada por razones familiares, y retorna a la  plantación de tabaco de su padre, en Virginia.  Pero ella no es una mujer común, es una novicia de la Orden de Nazaret,  deseosa de ordenarse cuanto antes para satisfacer su vocación de  servicio. Circunstancias excepcionales la llevan a apoyarse en ese  hombre enigmático y distante que la evade, al tiempo que permanece  atento a sus necesidades.  A pesar de no tener nada en común, y aunque cada uno debe resolver sus  propios asuntos, Clara y Jim se ven empujados a compartir un viaje que  traspasará la frontera de lo geográfico y se convertirá en una  peregrinación hacia el interior de sus corazones, donde las antiguas  lágrimas que vertieron los cherokee volverán a brotar, y exigirán  respuestas que ninguno de ellos se siente capaz de dar.