POW! 20 AÑOS DE HISTORIETA SOCIAL Y POLÍTICA«POW! 20 años de historieta social y política» de Chelo Candia. Una edición de 136 páginas, muchas de ellas a todo color, que recopila el trabajo realizado durante más de 20 años. Chelo Candia es dibujante, historietista, muralista, escritor. Estudió Comunicación Social en la Universidad Nacional del Comahue. Nació en Allen pero vive hace tiempo en General Roca (Fisque Menuco), en la provincia patagónica de Río Negro. El libro reúne historietas e ilustraciones que retratan la vida en el barrio, la conflictividad social en los territorios y las injusticias de nuestra sociedad.Edad recomendada: Adultos.