POR QUE DEBERIAMOS ALIMENTAR A LOS SURFISTAS? ¿Te gustan los surfistas? A John Rawls (1921-2002) parece que no le agradan mucho, y en un articulo de 1988, utilizó el ejemplo del surfista para explicar un punto importante de su teoria de la justicia. En su opinión, "los que pasan todo el día surfeando en Malibú deberian encontrar una forma de satisfacer sus propias necesidades y no podrían beneficiarse de fondos públicos". En resumen, según argumenta el profesor, si alguien trabaja todo el dia en una fábrica o enseñando en un instituto, ¿por qué debería subsidiar al surfista que vive tan bien, saltando las olas en traje de baño? Parece que rechazar la subvención a los aprovechados, que se aprovechan del trabajo de los demás, forma parte de la lógica misma de las sociedades liberales, ya que el aprovechado de alguna manera viola el contrato social.Edad: adultos