Los pequeños textos de este libro miran hacia el mundo y hacia adentro.Aunque escritos en primera persona, nunca hay un "yo", siempre hay un "nosotros", porque somos en red, en unidad… Universo infinito, reflejado en los ojos y en el alma.Cada historia, ofrecida como amorosa compañera de caminos, se inspira en la belleza escondida tras las sombras y en las esperas sin desesperanza. En ellas la autora se anima a asomarse al dolor, a la tristeza... porque en su núcleo hay una llama de luz. Es que sus palabras no sólo miran. Desbordan amor y dolor transformado.