El arte de renovar lo viejo128 págsTécnicas, herramientas y materiales para reciclar objetos y muebles de interior y exterior. Cómo preparar las superficies para el trabajo, cómo hacer para que las terminaciones queden perfectas y cuáles son las claves para dejar un mueblo como si fuera nuevo. Acompañadas por fotos a todo color, en este libro hay ideas prácticas y originales para sumergirse de lleno en el arte del reciclado. Además, sugerencias para tener en cuenta a la hora de comprar muebles usados con el objetivo de recuperarlos.