Una novela plagada de erotismo y suspenso, acerca del delito, el deseo, el hastío y las búsquedas de supervivencia al filo de la ley.Reedición de una de las primeras novelas de Sergio Olguín (después de su libro de cuentos y de su novela Lanús), que condensa futuras obsesiones y temas de su obra y que contribuyó a cimentar su figura de autor de culto y, a la vez, popular. Con influencias de sus admirados Boris Vian y Simenon, la historia plantea un triángulo amoroso de cuatro lados que tiene como escenario las aulas de la facultad de Filosofía y Letras, donde Marcela decide retomar sus estudios al cumplir veintisiete años.Ahí se reencuentra con un viejo amor, Santiago, enérgico periodista cultural; también conoce a Lucrecia, una pragmática profesora que aún recuerda sus tiempos de estudiante; y a Ramiro, un poeta vital. Por otro lado, Simone (el padre de Marcela) y Pajarito, un desconocido entrañable, inician una delirante sociedad delictiva luego de encontrarse por azar en una plaza porteña.Las dos historias confluyen en una misma aventura plena de humor, erotismo y suspenso, escrita con irreverencia y habilidad.