A partir de casos locales y del mundo, el libro cuenta la historia de las noticias falsas, de cómo nos ponen en estado de alerta y, al mismo tiempo, refleja la debilidad estatal, la falta de control y el enorme lobby alrededor de ellas.La imagen de una chica con su bebé en brazos mientras carga en la espalda una caja térmica de delivery es la punta del iceberg de un fenómeno que sacudió las nociones de verdad y mentira: las fake news. Todos estamos expuestos y a la vez las reproducimos hasta convertirlas en pandémicas. Sus consecuencias pueden alterar elecciones, decisiones de gobierno e incluso provocar muertes. A partir de casos locales y del mundo, el libro cuenta la historia de las noticias falsas, de cómo nos ponen en estado de alerta y, al mismo tiempo, reflejan la debilidad estatal, la falta de control y el enorme lobby alrededor de ellas.«Esta investigación -dice Julián Maradeo- trata sobre otra forma de ejercer el poder. Una que es imperceptible, escurridiza, placentera y extraterritorial. Una que jaquea a todas las teorías que discurrieron por siglos al respecto. Una en la que interviene un lenguaje que resulta ajeno, sujetos que parecen salidos de una película, geografías remotas. Una que pone en entredicho las reglas del juego democrático. Las noticias falsas no discriminan entre Oriente y Occidente, afectan a todos sin mirar a quién».