¡Parecía el regalo perfecto para Ágatha! Pero al leer la medalla que decía "Bienvenidos a Orr- Uh- Thag" todo se transformó. ¿Podrá Gaturro ayudar a los dragones blancos en su eterna lucha contra los dragones rojos? ¿Logrará regresar el Prisma Mágico al Palacio de las Arenas del Tiempo? Para eso, Gaturro y Gatork, su nuevo compañero de ruta, se verán obligados a atravesar la Ciudad de los Trolls, a cruzar por el Jardín de la Piedra Negra del Valor y a escapar de los sanguinarios elfos. Y, si todo sale bien, llegarán al Palacio y se encontrarán con Gatilda.   ¡Acompañá a Gaturro en esta fantástica aventura!