DEL LUNES EN UN AÑO - 978-607-7985-25-9Edad recomendada: Adultos.JOHN CAGEJohn Cage, primer dadaísta norteamericano, es una de las figuras centrales en la vanguardia estadounidense de la posguerra. Sus ideas, proyectos e influencia no solo repercutieron en el campo de la música, también rompieron fronteras y paradigmas del arte contemporáneo, la poesía, la arquitectura y la danza moderna a través de constantes colaboraciones con el coreógrafo Merce Cunningham.SINOPSISUn sábado de 1966, se reúnen seis personas en un pequeño restaurante de Newburgh a orillas del río Hudson en la ciudad de Nueva York. Entre ellas, el compositor estadounidense John Cage, el poeta y ensayista Octavio Paz, el gran arquitecto Buckminster Fuller y otros personajes de la época. Mientras comen, la conversación los lleva a prometer reunirse nuevamente en México. Paz perspicazmente propone un plan: "de este lunes que sigue, en un año". Originalmente publicado por Wesleyan University Press en 1969, Del lunes en un año rápidamente se convirtió en pieza clave dentro de la larga lista de títulos realizados por el compositor. Su contenido se compone de veintiún textos, entre apuntes, ensayos, conferencias y entradas de diario que el artista, músico y compositor escribió entre los años de 1961 y 1967. Esta versión es una reedición de la traducción realizada por Editorial Era, diseñada por Vicente Rojo hacia el año de 1974.