BOULEVARD 1 - EDICIÓN ESPECIAL - WATTPAD - 978-987-8940-31-1Edad recomendada: A partir de 15 años.FLOR M. BOULEVARDFlor M. Salvador. Autora de origen mexicano, nació el 25 de diciembre de 1998 en una isla sureña. Se inició en la escritura a los quince años en la plataforma online Wattpad bajo el pseudónimo Ekilorhe. Es fan de Harry Potter y de las historias de amores imposibles, y le encanta ver series dramáticas. Boulevard fue su primer libro publicado en papel y se ha convertido en uno de los mayores fenómenos literarios.SINOPSISLlega la edición de lujo del gran éxito que ha revolucionado la literatura juvenil, el mayor fenómeno literario de los últimos años: BOULEVARD.Una preciosa edición especial con ilustraciones de las escenas más emotivas del libro.Luke Howland, lleno de problemas y sumido en una desesperación profunda, y Hasley Weigel, tan despistada como optimista, no se ajustan al prototipo de pareja perfecta. Como si cada uno fuese un cielo, uno es tormenta y el otro, un día soleado. Él es oscuridad; ella, un rayo de sol. Y, sin embargo, juntos decidieron ponerle nombre a lo que habían creado: un boulevard teñido de tonos grisáceos y de azules celestes y eléctricos preparándose para la tormenta.