La Decodificación Biológica es un enfoque terapéutico basado en el significado o sentido biológico de los síntomas de una enfermedad. Se pregunta para qué sirve el síntoma y cuál es la función biológica del órgano afectado. Cuando no hay solución exterior, hay una solución interior, es lo que llamamos enfermedad. La enfermedad es una solución de adaptación, de supervivencia.Cada enfermedad y parte del cuerpo está asociada a una emoción, a un estrés causado por una determinada situación vivida.En este libro, un diccionario de más de 700 páginas, encontrarás la definición médica de cada enfermedad y el conflicto emocional que puede generarla.Se trata de una guía, realizada sobre la base de experiencias desarrolladas por varios decodificadores –incluyendo al autor–, que no reemplaza la consulta con un terapeuta especializado, pero da fundamentada orientación en diversos conflictos. Se sugiere siempre consultar a un médico y paralelamente a un decodificador biológico.