La unión con el otro, entendida como bendición o maldición, toma en estos cuentos la forma de una posesión. Un psiquiatra loco, atormentado por la voz de su delirio, utiliza su profesión para relatar su propio caso clínico. Una joven devastada por la culpa porque ha matado a su novio en un accidente alucina que su amor ha vuelto de la muerte para perdonarla. Un viejo logra reinventar su vida fantaseando con vengarse de un ladrón que lo ha ofendido. Un viudo ama tanto a su mujer que cree que ni la muerte ha podido separarlos y supone que ella se ha alojado dentro de su vientre. Los cuentos de Amo abordan las encrucijadas entre el amor y el poder de manera singular, conformando una constelación donde conviven lo perturbador y lo divertido, lo inquietante y lo apasionante, lo escatológico y lo romántico. Situaciones y personajes insólitos para explorar la más fantástica de las emociones: el amor. Carlos Chernov exhibe una vez más su estilo cautivante y se consolida como un referente de la literatura argentina contemporánea.