MARY POPPINSMary Poppins es la historia de las aventuras de una institutriz que aparece volando a cuidar a los hermanos Banks. Su relación con los niños, con la naturaleza, los animales y las estrellas nos llevan a preguntarnos: ¿Quién es en realidad Mary Poppins? ¿Una institutriz ordinaria? ¿Una bruja? ¿Un hada? Uno de los primeros relatos modernos que abandona los cauces narrativos tradicionales por la creación de mundos imaginarios, la reivindicación del absurdo, de la fantasía, del humor y la supresión de los límites entre lo real y lo irreal. Mary Poppins supone la irrupción de la figura mágica femenina en la literatura juvenil. Edición con las ilustraciones interiores de la primera edición original, nuevo diseño de cubierta y textos revisados.P. L. TRAVERSPamela Lyndon Travers fue una escritora, actriz y periodista británica, creadora de la famosa niñera de ficción Mary Poppins en el libro del mismo nombre. En 1924 se mudó a Inglaterra, donde escribió bajo el seudónimo de P.L. Travers.Edad recomendada: A partir de 10 años.