El Ciclo onírico de Randolph Carter es un punto y aparte dentro de la producción de H. P. Lovecraft. El autor de Providence nos describe las Tierras del Sueño con su proverbial terror cósmico en estado puro, pero le añade una sucesión de escenarios fantásticos a cuál más inolvidable.  Dejémonos llevar, pues, por este alarde de imaginación y usemos la llave de plata que nos abre la puerta a ciudades de ensueño como Ulthar o Kadath y territorios míticos como la meseta de Leng; pero seamos precavidos, pues en el camino acechan dioses oscuros e innombrables.