CUBA, NARCOTRÁFICO, RUSIA, ISIS, CORRUPCIÓN, ISLAM, POBREZA, INMIGRACIÓN, CHINA, CELIBATO, DIVORCIO, GUERRA, MAFIA, CAMBIO CLIMÁTICO, TERRORISMO, CURAS PEDÓFILOS, EE.UU., GAYS.¿Quién es Francisco? ¿Cómo hace un papa, al que los cardenales fueron a buscar "casi al fin del mundo", para transformar a la Iglesia? ¿Cómo se explica que se convirtiera en un líder mundial con una habilidad política que impulsó tanto el debate de problemas urgentes como la solución de viejos conflictos? Desde la Santa Sede, Francisco ha alzado la voz para denunciar las feroces consecuencias del cambio climático y del capitalismo salvaje, la vulnerabilidad de los pobres, la trata de personas, el narcotráfico, las mafias y la desgraciada marcha de millones de refugiados e inmigrantes. Del mismo modo, con su diplomacia y discernimiento logró reanimar las relaciones entre Estados Unidos y Cuba, reactivar las estancadas conversaciones de paz en Siria y afrontar el avance jihadista en Medio Oriente promoviendo el diálogo ecuménico e interreligioso. Su llamado a la misericordia y la comprensión en favor de los divorciados, los homosexuales y las nuevas familias ha animado una discusión que incluye a feligreses y consagrados, pero ha puesto en alerta a los sectores conservadores que resisten su heterodoxa manera de entender el mensaje bíblico.En esta investigación periodística ejemplar, Marcelo Larraquy -autor de la celebrada biografía Recen por él- reconstruye los históricos conflictos de Bergoglio con los jesuitas, con la política argentina, y explica cómo toma sus decisiones geopolíticas en el Pontificado y convive con las tensiones internas dentro del Vaticano.Un libro para entender no sólo la complejidad del mundo desde la Santa Sede, sino las particulares condiciones humanas y políticas de un papa impensado, cuya voz disonante es escuchada tanto por las potencias mundiales como por millones de personas, compartan o no su fe.