¿Y si la salvación se tratara de muchas más aristas, como una piedra preciosa con muchos ángulos?¿Y si en realidad el desafío es llenar nuestra caja de herramientas?Pensemos en una caja de herramientas: martillo, serrucho, destornillador, llave, pinzas, destornillador philips - cosas muy útiles. Es bueno tener una caja llena de varias herramientas para estar listo por cualquier situación. Imaginamos otra caja de herramientas, pero esa caja solo tiene un destornillador. Es una buena herramienta, pero solo cuando lo que necesita es un destornillador. ¿Qué va a pasar cuando la persona trate de usar el destornillador, si en realidad lo que necesita es un martillo o un serrucho?... no va a funcionar bien.Eso es lo que pasa con muchos cristianos cuando hablan de la cruz, solo tienen una explicación en su caja, siempre usan la misma herramienta, no importa la situación o las necesidades de las personas. Siempre hablan de la cruz de la misma manera. A veces funciona, pero muchas veces no va a dar resultado.Este libro nos ayuda a llenar de nuevo nuestra caja de herramientas. Nos ayuda a regresar a la práctica de los apóstoles de contextualizar el significado de la cruz de diversas maneras relevantes. En el libro 15 diferentes personas compartan ejemplos creativos y excelentes de como proclamar las buenas nuevas de salvación por la cruz. Y es importante subrayar que no es discurso académico sobre la cruz, es verdadera proclamación: sermones, conversaciones, momentos de evangelización. Son de contextos distintos: desde una aldea en la selva de Perú a ciudades metropolitanas como Bogotá, de una clase de escuela dominical de pre-adolescentes a una predicación en Buenos Aires, de una conversación con un joven en las calles de California a un ejemplo ilustrativo compartido con personas indígenas en México. Esas contribuciones no solo proveen material de apoyo que puede tomar prestado y usar. Al leer el libro podrá descubrir y experimentar el poder profundo y amplio de la cruz de Jesús para liberar, sanar y transformar.Con textos de Nancy Bedford, Debbie Blue, Gustavo Delgadillo, Douglas Frank, David Gaitán, Richard Hays, Chris Hoke, Frederica Mathews-Green, Michael McNichols, Iván Paz, Ryan Schellenberg, Grace Spencer, Ana Thiessen, Dan Whitmarsh y Marcos Baker.