Las bellas artes de Rep     La historia del arte es más verdadera que la historia universal, con todos  esos grandes hombres y mujeres, con sus batallas y magnicidios, sus  amanuenses que la escriben a pedido de los vencedores. Esa historia es  mentirosa por objetiva, la del arte es honesta por subjetiva. Desde la  pintura rupestre hasta hoy, no hay evolución ni involución. En la historia  del Arte solamente hay cambio. No pensar progre ni positivistamente. Tal vez  por eso, Bellas Artes es un libro de amor.  Miguel Rep    Bellas Artes es un corpus realizado a partir de 1993 que fue publicado  semanalmente en el diario Página/12, y que se sigue completando hasta el día  de hoy. Fue libro por primera vez en 2004. De manera simultánea se realizó  la exposición de los trabajos originales en MALBA (Museo de Arte  Latinoamericano de Buenos Aires). También fue editado en España en 2005, y  la muestra viajó por Madrid, Estocolmo, Montevideo, Caracas, Barranquilla y  muchos lugares en la Argentina. Derivaciones de Bellas Artes son el programa  Arte Rep (Canal Encuentro), el libro Arte Argentino del 60/80 (MALBA), y los  proyectos Artépolis y Bienal Artépolis (BienAr).