París, 1889. Los Doce Detectives, los investigadores más famosos del mundo, se reúnen con motivo de la Exposición Universal. El selecto club tiene la misión de revelar al público sus casos más célebres, la filosofía de cada investigación y su concepción del crimen.La extraña muerte de uno de los Doce, despeñado misteriosamente desde una torre Eiffel enconstrucción, dará un giro a la reunión y los obligará a afinar sus habilidades para tratar de resolver lo que parece, a priori, la actuación de un asesino en serie.El lector quedará fascinado por la belleza del enigma en esta novela cargada de magnetismo.