¿Es posible medir la felicidad? ¿Podemos saber,  en términos aritméticos o científicos, cuán felices  somos? ¿Existen países o culturas más felices que  otras? ¿Son el ingreso per cápita o el consumo, las  variables principales para alcanzar ese estado?  La reconocida socióloga Marita Carballo, fundadora  de Gallup Argentina y primera mujer miembro de la  Academia Nacional de Ciencias Morales y Sociales,  se propone responder estas preguntas renovando el  punto de vista e instalándonos en una perspectiva  impactante por su originalidad.