CARTAS DE UNA PIONERAEn 1909 Elinore Pruitt Stewart, joven viuda con una hija de dos años, decide romper con su precaria vida en la ciudad y emigrar como colona al oeste de los Estados Unidos. Cartas de una pionera es la correspondencia original que mantuvo Elinore con una antigua patrona y amiga de Denver. En sus veintisiete cartas la protagonista nos relata de manera magistral su llegada a las montañas de Wyoming y su adaptación a un medio tan bello como implacable. Con su narración aprenderemos a realizar todas las labores de un rancho, a conducir un trineo tirado por caballos a través cañones nevados, a sobrevivir a una tormenta azul o a ayudar a una parturienta en una cabaña aislada en medio del bosque. También acamparemos entre forajidos, comeremos riquísimas ardillas a la brasa y beberemos un delicioso café negro mientras contemplamos al raso un montón de amaneceres. Y todo ello contado con el espíritu irónico, rebelde e inquebrantable de la señora Stewart.Traducido del inglés por Rosana HerreroELINORE PRUIT STEWART(Arkansas, 1876 - Wyoming, 1926), fue una colona a principios del siglo XX en las deshabitadas tierras de la frontera entre Wyoming y Utah. Alcanzó fama literaria cuando su antigua patrona la animó a publicar las cartas que Pruitt le enviaba narrándole su vida en el territorio virgen de Wyoming. Rebosantes de vitalidad y hermosas descripciones de la exuberante naturaleza que la rodeaba, las Cartas de una pionera transmiten las ganas de vivir de una mujer adelantada a su tiempo. En castellano Hoja de Lata ha publicado también Cartas de una cazadora (2014) complementadas con la antología Otras mujeres de la frontera.Edad recomendada: Adultos