Grandes obras para pequeños artistas  Proyectos integrados de arte    Graciela Heguy          Este libro acerca proyectos y situaciones ricas de aprendizaje para que  alumnos, docentes y familias desarrollen las capacidades artísticas  integrando diversos lenguajes artísticos y otras áreas de conocimiento.   En una primera sección se ofrecen los fundamentos que sustentan la obra,  mientras que en la segunda parte se desarrollan ejemplos y programas de  trabajo.   Se sugiere que el docente innove en sus paradigmas para pensar quién es el  alumno y dónde reside su talento; qué hacer para desarrollarlo y cómo  impulsar el arte en la escuela, la familia y la comunidad.   El lector podrá ir y venir por la obra, observando imágenes, revisando la  bibliografía para ahondar en algún aspecto y, también, navegando en Internet  para analizar las obras de arte citadas mientras escucha las obras musicales  propuestas.