Este apasionante libro le mostrará un conocimiento dietético innovador: nuestra sangre decide si el cuerpo asimila de manera correcta la alimentación. La autora le explica el funcionamiento de la dieta. En este sentido, se establece una clasificación de los alimentos en listas especificas para cada grupo sanguíneo y según categorías de compatibilidad, de manera que facilite la consulta: Grupo sanguíneo O: mucha carne, pescado y un poco de verdura. Grupo sanguíneo A: mucha verdura, arroz y cereales. Grupo sanguíneo B: productos lácteos, pero también huevos y verdura. Grupo sanguíneo AB: todos los alimentos, aunque poca carne y mucho pescado. Este libro constituye una auténtica guía en la que hallará el programa de alimentación más adecuado para su grupo sanguíneo, así como deliciosas recetas para seguirlo fácilmente.