Después de 30 años de pensar el constitucionalismolatinoamericano, Roberto Gargarella logra un libro quefunciona como caja de herramientas para pensar lademocracia. Un libro que va a interesar a politólogos,sociólogos, especialistas en derecho y espacios que piensenlas democracias.Las constituciones de América Latina, escritas en el siglo XIX,reflejaban los problemas y los interrogantes de su época, y sibien a lo largo de estos años se hicieron reformas paraampliar derechos, hay una zona que no cambió: la regulacióndel poder. El problema que revela Gargarella en este libro esque nuestras instituciones tienen doscientos años y están aaños luz de las demandas y necesidades sociales.Muchas democracias aparecen recorridas por un temible fantasma: el hastío o la fatiga. Laciudadanía se muestra harta de sus instituciones, exhausta de sus representantes. Se habla dedemocracias que ya no "mueren" como antes, de un golpe de Estado, sino de muerte lenta, y apartir de un paulatino desmantelamiento que llevan a cabo, por medio de pasos legales, quieneshan llegado a apropiarse del poder.Ante este diagnóstico desalentador, Roberto Gargarella plantea explícitamente la gran preguntaleninista: ¿qué hacer? Y argumenta en dos direcciones absolutamente originales. No se trata deemparchar el sistema de frenos y contrapesos entre los tres poderes del Estado, o de mejorar elcontrol judicial, o de depurar el sistema político de funcionarios corruptos o incapaces. Elproblema no está en la Constitución ni en las personas aisladas. El problema es que nuestrasinstituciones tienen doscientos años y están a años luz de las demandas y necesidadessociales. Fueron pensadas para preservar el poder de las minorías en épocas de guerra entrefacciones y para mantener a raya a las mayorías, que solo pueden participar formalmente através del voto.Frente a esto, hay que empezar todo de nuevo, con el norte de un ideal que no es utópico niilusorio: la conversación entre iguales. Así, a contrapelo de la inercia de los poderesconstituidos, este libro apuesta por un sistema institucional más abierto y sensible a lasdiscusiones, capaz de responder al principal drama de nuestro tiempo, las desigualdades. Unsistema que atienda las movilizaciones populares y organice espacios de deliberación inclusivaen vez de conciliábulos de expertos. Nada de esto es abstracto: sucedió en 2018 en laArgentina con la ley de interrupción voluntaria del embarazo; en Chile con el inicio de unproceso constituyente impensable hace unos años; en Irlanda con el debate sobre matrimonioigualitario y aborto; en Islandia con el proceso de reforma constitucional; y en Canadá con elsistema electoral.Después de tres décadas de pensar los pilares del constitucionalismo, Roberto Gargarella haescrito una obra conmovedora por su compromiso intelectual y su voluntad de intervenciónfuerte en pos de una democracia que dé -por fin- la voz a las mayorías.