LA MURALLA CHINA - 978-987-571-173-0Edad recomendada: Adultos.FRANZ KAFKAFranz Kafka nació en Praga en 1883 y su obra puede considerarse como un antecedente de la novela de vanguardia del siglo XX. El escritor siempre le dio mucha importancia a los apuntes autobiográficos y, en este sentido, gran parte de su obra la constituyen diarios, borradores cartas Jorge Luís Borges fue quien lo consideró el gran escritor clásico de nuestro atormentado y extraordinario siglo. Y sobre la obra que nos ocupa, expresó En el más memorable de todos sus relatos, el infinito es múltiple: para detener el curso de ejércitos infinitamente lejanos, un emperador infinitamente remoto en el tiempo y en el espacio s ordena que infinitas generaciones levanten infinitamente un muro infinito que dé la vuelta a su imperio infinito.