La historia de la joven maestra Natalie ha salido a la luz, pero Flynn, el famoso sex symbol de Hollywood, sigue ocultándole sus verdaderas fantasías sexuales: aquellas en las que sueña con dominar a la mujer que lo ha conquistado en cuerpo y alma.Después de que la prensa del corazón revela los terribles secretos sobre el pasado de Natalie, Flynn decide ayudarla ofreciéndole su amor, su dinero y sus contactos. Y es gracias a ese apoyo incondicional que ella consigue, poco a poco, superar el escándalo.Sin embargo, él no se atreve a mostrar sus cartas y a ser completamente sincero con la mujer de sus sueños. Su vida sexual es placentera y cariñosa, alejada de las prácti-cas de sadomasoquismo a las que él estaba habituado. Aunque por el momento parece haber renunciado a ellas, esos juegos siguen poblando su mente de fantasías en las que da rienda suelta a sus gustos más atrevidos. Natalie vive feliz y ajena a todo, pero las mentiras no pueden ocultarse siempre. Y la verdad, cuando estalla, puede hacer pedazos aquello que más quieres.