PROHIBIR AL PADRE. OTRA FORMA DE VIOLENCIA HACIA LOS HIJOS - 978-950-754-614-3Edad recomendada: Adultos.LILIANA COLAUTTINació en 1964 en Esperanza, provincia de Santa Fe. Es kinesióloga egresada de la UBA, y psicóloga egresada de la Universidad Kennedy. Cursó sus estudios en Buenos Aires, tanto los de formación biológica, como los humanísticos. Con una larga trayectoria académica en la docencia universitaria, es docente adscripta de la Universidad de Buenos Aires y autora de varios trabajos de investigación. Es también autora de cuentos que se encuentran en proceso de edición, y de un trabajo de interpretación psicoanalítica sobre Cien Años de Soledad, el formidable libro de Gabriel García Márquez.SINOPSISPrólogo de Eugenio Raúl ZaffaroniLa autora se interroga sobre temas como la justicia, la maternidad y la paternidad, pero sobre todo cómo esto se relaciona con los derechos del niño. Ni la justicia, ni la condición de padres otorgan el derecho a manipular el amor de nuestros hijos. Este libro tiene como objetivo subsanar un vacío teórico, filosófico y ético respecto de una problemática que no tiene prensa ni prestigio, y que está curiosamente olvidada, para producir una reflexión al cobijo del psicoanálisis, pero también de la filosofía, con el anhelo que esto multiplique los debates y ayude a visibilizare a esos niños que tienen "prohibido" al padre por motivos que nada tienen que ver con su bienestar y su salud.