LECHE CALIENTE - 978-84-339-8002-1Edad recomendada: Adultos.DEBORAH LEVYDeborah Levy (Johannesburgo, 1959) es una novelis­ta, poeta y dramaturga británica, que ha sido llevada a escena por la Royal Shakespeare Company. Entre sus libros destacan Beautiful Mutants, Swallowing Geography, The Unloved y Swimming Home and Other Stories, que fue finalista de, entre otros pre­mios, el Man Booker en 2012. Con Leche caliente quedó finalista de los premios Man Booker y Goldsmiths en 2016.SINOPSISTraducción: Cecilia Ceriani.Madre e hija en un viaje iniciático a Almería. Una novela hipnótica sobre el deseo y el autoconocimiento.Dos mujeres inglesas, madre e hija, llegan a la costa de Almería en pleno verano. La hija, Sofia, tiene veinticinco años, es licenciada en Antropología y se gana la vida trabajando en una cafetería, pero sobre todo se dedica a cuidar a su madre, Rose, que padece una enfermedad de diagnóstico difuso que le produce insistentes dolores. El motivo del viaje es precisamente un intento desesperado de buscar una cura para ella en la clínica del doctor Gómez, un médico que aplica tratamientos heterodoxos y que acaso no sea más que un charlatán.En los pocos ratos libres que le deja su posesiva madre, Sofia conoce a Ingrid Bauer, una alemana instalada en la zona, y a un apuesto socorrista de la playa. Y bajo el inclemente sol de la costa andaluza se desarrollará una hipnótica historia de autodescubrimiento, iniciación sexual cargada de ambigüedad, deseos regidos por la confusión y búsqueda de espacios de libertad frente a una madre enferma y controladora. El escenario es una zona desértica en la que antaño se rodaron legendarios spaghetti westerns, donde el único verde de vegetación es el de los campos de golf y el mar está infestado de medusas.Con estos elementos Deborah Levy construye una novela envolvente, sensual y perturbadora, narrada por la vacilante Sofia, en la que asoman equívocas pulsiones sexuales, sombras del pasado -el padre griego ausente al que decide visitar- y la inquietante presencia de monstruos y mitos intemporales: las medusas, la Medusa.«Solo Elena Ferrante es capaz de escribir sobre el peso de la enfermedad y la identidad femenina con una perspicacia similar. Pero además la prosa de Levy es maliciosa y está cargada de un ingenio escabroso» (Lisa Appignanesi).«Hipnótica. Un experimento sobre la verdad y la identidad. Posee una intensidad que recuerda a Virginia Woolf» (Erica Wagner, The Observer).«Rebosante de inteligencia, seductora y absolutamente absorbente» (Simon Shaw, The Mail On Sunday).«Deja al lector cautivado y perturbado» (Jackie Annesley, London Evening Standard).«Una novela hermosa e inteligente, serenamente seductora» (Michèle Roberts, The Independent).«Lo que hace que el libro sea tan extraordinario es la gran imaginación de Levy, la poesía que hay en su lenguaje, su capacidad para rastrear lo maravilloso en lo cotidiano, para decir mucho con pocas palabras, para moverse con elegancia entre lo conmovedor, lo peligroso y lo humorístico» (Sarah Lyall, The New York Times).«Hay magia, además de una particular prosa con poderes sobrenaturales» (Lionel Shriver).