Compañía botánica reinventa la jardinería tal como la conocíamos. Ideal para todos aquellos que quieren tener plantas en su casa, hacerlas crecer y cuidarlas, pero no tienen idea de por dónde empezar. Tips decorativos, cómo armar terrarios, hacer ramos e, incluso, una huerta en casa.Nos pasamos todo el día frente a pantallas, con poca luz natural y sin casi ningún contacto con la naturaleza. Las pocas chances que tenemos de estar en espacios verdes se dan durante algún fin de semana o en las vacaciones. Quizás por eso la jardinería se ha vuelto una tendencia mundial: la oportunidad de conectarnos con lo natural desde nuestros espacios domésticos. Las plantas en la casa ya no cumplen solo una función decorativa, nos permiten ocuparnos de una tarea noble y gratificante.Bello y accesible, Compañía botánica nos acerca al mundo de la jardinería de una manera fácil y nos brinda toda la confianza que necesitamos para dar los primeros pasos en el cuidado de nuestras plantas. Está pensado como una fuente de inspiración, una guía en la que podremos encontrar las características de cientos de especies y conocer las que mejor se adaptan al cultivo urbano.Con este libro podremos identificar las especies que tenemos en casa, sus formas de cuidado y sus características; aprender a cuidarlas mejor, multiplicarlas y elegir las que mejor se adapten a nuestros ambientes. Armar nuestra propia huerta, componer rincones botánicos, saber qué herramientas conforman un kit de jardinería y disfrutar de armar un ramo con suculentas, un terrario o un botonier.Repleto de ideas, tips, proyectos y hasta recetas para aprovechar la cosecha de nuestra huerta, este libro es, sobre todo, una invitación a poner manos en la tierra y a conectar con la naturaleza.