ALGÚN DÍA - 978-84-122392-7-0Edad recomendada: A partir de 6 años.MO GUTIÉRREZ SERNADoctora en Bellas Artes por la Universidad Complutense de Madrid, además de desarrollar su propia obra, se ha especializado en ilustración literaria.Ha ilustrado alrededor de 40 libros para editoriales españolas, Asia y América Latina. Ha expuesto en numerosas ocasiones y su trabajo ha sido reconocido con importantes premios de Ilustración entre los que destacan el Premio Junceda Internacional de Ilustración en 2016, el 2º Premio Nacional Libros Mejor Editados del Ministerio de Cultura en 2014 y Winner 4º CJ Picture Book Awards de Korea en 2011.Su obra se caracteriza por ser intuitiva, honesta y con una gran libertad conceptual y creativa. SINOPSISEs la historia que los padres les contamos a nuestro hijos, que estaremos junto a ellos hasta que emprendan su viaje a través de la vida. Y que siempre, siempre, podrán contar con nosotros si en algún momento nos necesitan