Filósofo, historiador, profesor, controvertido, reservado, gay. Ícono asociado con la izquierda que, sin embargo, criticó duramente al freudomarxismo y al feminismo de su tiempo. Mucho se dijo sobre Michel Foucault, y sus ideas todavía resuenan con fuerza en la actualidad, tanto dentro como fuera de la academia. En La creación del placer, Luis Diego Fernández traza un recorrido de tres partes para explicar la forma en que Foucault piensa los placeres en Grecia, el helenismo, Roma, el cristianismo y la modernidad; abordar cuatro prácticas placenteras en las que Foucault puso un énfasis peculiar (dietética, homosexualidad, sadomasoquismo y drogas); y reflexionar acerca de ciertas militancias pensadas a partir de conceptos foucaultianos y su recepción en el presente. Se trata de un libro que, valiéndose de la vida y la obra de Foucault, nos permite volver a pensar el placer y el cuerpo para vislumbrar nuevas formas de habitarlos.