LA REBELIÓN DE LA OPERA - 978-950-07-6833-7Edad recomendada: AdultosCARLOS MANFRONIEscritor, abogado e investigador nacido en la Ciudad de Buenos Aires, cuya actividad literaria ha abarcado diversos géneros, en todos los cuales ha ganado el reconocimiento de los lectores y los especialistas. Comenzó publicando libros de Derecho y Política Internacional que obtuvieron, por tres años consecutivos, el primer premio que otorga la Inter-American Bar Association entre obras de todo el continente. Ya como autor de Penguin Random House (bajo el sello Sudamericana), escribió Montoneros, soldados de Massera (de reciente reedición), Los otros muertos (junto con Victoria Villarruel) y Propaganda Due, una investigación para la que revisó más de 100.000 páginas de documentos desclasificados del Parlamento de Italia y que constituye la única historia completa en el mundo de la famosa logia que provocó un escándalo internacional entre los 70 y 80. Es columnista del diario La Nación, de Buenos Aires, y profesor de Escritura en Cursiva, la escuela de Penguin Random House Grupo Editorial, donde enseña estilo y práctica de redacción. Ahora, en el género de la ficción, publica esta novela que -mediante una trama atrapante y entretenida- constituye un verdadero desafío a la ideología del progresismo, presentada como un mecanismo de opresión y sofocamiento de la libertad individual.SINOPSISEsta novela, cargada de suspenso, drama, ironía, romance y también escenas divertidas, mantiene al lector expectante y atento hasta el final. Su mensaje constituye una abierta impugnación al progresismo, al que denuncia como un sistema asfixiante y restrictivo de las libertades civiles.Andrés es un historiador argentino que vuelve a Buenos Aires en 2028 después de pasar diez años detenido injustamente en La Habana. En ese momento, no solo se entera de que sus padres fallecieron -su madre, de covid-, sino también de que el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires está en manos de un partido radicalmente progresista que, entre otras limitaciones a las libertades civiles, prohibió la ópera, vista como un género patriarcal, y clausuró el Teatro Colón, al que utilizan sólo los 28 de diciembre para una triste ceremonia. El Obelisco fue demolido por ser considerado un monumento machista y los nombres de las calles fueron cambiados por apellidos de destacadas personalidades de izquierda o nombres indígenas. Toda la población es vigilada al extremo, hay micrófonos y cámaras incluso en los baños particulares, y se conoce el itinerario de cada habitante de la ciudad. Además, están prohibidas las manifestaciones de amor en la vía pública y no se permiten los nacimientos. En este nuevo contexto, Andrés y su reciente esposa se verán envueltos en una serie de enredos de los cuales intentarán salir con una épica revolución pacifista: la rebelión de la ópera.