CUENTOS CORTOS PARA SOÑAR 6 - 978-950-02-1318-9Edad recomendada: A partir de 3 años.MABEL ZIMMERMANN Mabel Zimmermann es profesora de Nivel primario, licenciada en Educación, especialista en literatura para niños. Autora de Cuentos cortos para soñar 3, 4 y 5. Desde 1999 coordina talleres literarios para niños, adolescentes y adultos. Trabajó en el Ministerio de Educación de Santa Fe en 2010/2012 como capacitadora y coordinadora del proyecto Palabras al Viento, mediante el cual se capacitó a docentes de la provincia en literatura para niños. En la actualidad se dedica a la escritura de cuentos originales y de versiones de clásicos y a la elaboración de guías de abordaje de textos literarios para distintas editoriales. Realiza capacitaciones virtuales para mediadores de lectura sobre literatura en la primera infancia.LOLY ACUÑA Loly Acuña es ilustradora y tallerista, especializada en dibujo infantil. Ilustradora de Cuentos cortos para soñar 3, 4 y 5, Voy al baño y Voy a dormir en mi cama. Desde muy pequeña se interesó por el mundo artístico, y ya entonces estudió Arte Contemporáneo con Angélica Rochón en Venado Tuerto. Su trayectoria profesional se relaciona con muestras y talleres experimentales que entraman arte, psicopedagogía y técnicas creativas. Actualmente lleva a cabo un taller de psicopedagogía y arte. Entre lienzos y plataformas digitales desarrolló distinguidas técnicas de ilustración, logrando expresar con estilo propio la esencia de las emociones guiadas por la intuición. Continúa profesionalizándose en técnicas digitales para publicaciones de editoriales, libros infantiles y proyectos personales.SINOPSISEste libro reúne los cuentos más hermosos para soñar, imaginar, descubrir, emocionarse y entretenerse. Son ideales para leer o contar cada noche, en apenas algunos minutos, y que, sin duda, los niños apreciarán muchísimo.Gracias a estos cuentos repletos de fantasía y a las simpáticas ilustraciones que los acompañan, la hora de dormir se convierte en un momento de felicidad.Más de 150 cuentos.