Todos alguna vez escuchamos historias de personas que dedican su vida a rescatar animales de la calle y del abandono. Pero ¿somos nosotros los que los salvamos, o en realidad son ellos los que vienen a rescatarnos de mil modos?En este libro, María Victoria Gaiardelli recopila una serie de relatos protagonizados por animales que eligieron a seres humanos para sanarlos y cambiarles la vida y se convirtieron en sus guardianes del alma para siempre.El gato adoptado que salvó de la muerte por asfixia a toda una familia, el perro que alertó a una joven sobre la inminente detonación de una bomba, la perra que revirtió los signos vitales de una niña minutos antes de que fuera sometida a una intervención quirúrgica y el caballo que liberó a su dueña del abismo de los ataques de pánico son algunas de esas historias de esperanza y oportunidad.Advertencia: si al leerlas se emocionan, es porque un alma animal se está apoderando de su alma humana. Y es lo mejor que podría pasarles.