Desde el inicio de la alerta sanitaria, Manuela Mauri no ha tenido un respiro y por primera vez en su vida se siente desbordada por los acontecimientos. En medio del caos, un doble crimen ocurrido en Alcalá de Henares le quitará el sueño: Carlota, una joven de diecinueve años, avisa a la policía al encontrar a su padre y a su madrastra muertos a tiros en su casa. Una fiesta ilegal y el testimonio de diez jóvenes en guerra con la sociedad serán claves en la resolución del caso.Una novela policial que va mucho más allá de la investigación de un homicidio. En unMadrid sitiado por un virus, las diferencias generacionales de nuestra sociedadexplotarán en este caso para recordarnos, a cada uno de nosotros, el peso de nuestraconciencia.Una reflexión literaria sobre las experiencias y los deseos que forjan nuestro carácter yque combina los argumentos y recursos del género policial clásico con la mirada sobreasuntos candentes a los que no podemos dar la espalda.El segundo caso de la inspectora Manuela Mauri  La nueva serie de éxito de la novelanegra en español