LA DICTADURA DEL CAPITAL FINANCIERO - EL GOLPE MILITAR CORPORATIVO Y LA TRAMA BURSÁTIL - 978-950-754-514-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSISDurante la última dictadura se solidificaron zonas de comunidad entre civiles, militares y funcionarios públicos que, bajo la cobertura ideológica y enunciativa de Martínez de Hoz, alimentaron, a la par, negociados particulares y lineamientos duraderos de política económica. La imposición de una "normalidad fraguada" es desarmada con precisión por esta investigación, como prueba irrevocable de la violencia y el terror que subyacen a las pretendidas leyes "naturales" de la economía. La apertura por primera vez en Argentina de un archivo estatal vinculado al sistema financiero supone, entre las diversas líneas que pone en juego, un doble movimiento que vale la pena destacar: por un lado, la institución se abre y "ventila" como tal; por otro, el organismo especializado libera los datos duros, las tras humanas estratégicas y los deslices de la gestación de los procesos financieros de nuestra economía. Sabemos que la deuda financiera disciplina, regula y limita los modos de vida, dirige el trabajo en la esfera de su circulación con efectos devastadores en la vida diaria, productora de la precarización de las experiencias que son, a su vez, formadoras de relaciones sociales que se hunden en la impotencia. Este libro es una importante contribución en la tarea de construcción de una genealogía que nos devuelva activos ante el dominio financiero de la vida. Solo asumiendo los niveles de responsabilidad del entramado financiero civil y estatal podremos abogar por un movimiento de democratización que sostenga una estricta declaración de igualdad de derechos civiles, una concreta pluralidad de las prácticas para todos los emprendimientos una preservación e invención de formas de vivir no conquistados por ningún poder.