ENCICLOPEDIA POKÉMON - ¡HAZTE CON TODOS! - 978-987-8940-30-4Edad recomendada: A partir de 9 años.SINOPSIS¡La enciclopedia Pokémon definitiva, el mejor regalo para cualquier fan de Pokémon!Descubre todos los secretos ocultos de tu serie favorita con esta enciclopedia definitiva. Acompaña a Ash en este maravilloso viaje desde Kanto hasta la región de Galar, con nuevos amigos y Pokémon increíbles. Conoce a los poderosos Pokémon legendarios y singulares, sé partícipe de sus batallas más épicas y sé testigo de cómo Ash se va convirtiendo en el maestro Pokémon más grande de todos los tiempos.