In 150 faszinierenden Versuchen entdeckt man auf spielerische Weise Wissenswertes über seine Umwelt. Spannende Fragen wie „Was ist ein Blitz?" oder „Wie kann eine Lampe leuchten?" werden geklärt. In anschaulichen und leicht gelingenden Versuchen kommt man den Phänomenen dieser Welt auf die Spur. Und ganz nebenbei wird man mit jedem Versuch ein bisschen klüger. 150 leicht gelingende, faszinierende Versuche Kurze und anschauliche Informationen zu jedem einzelnen Phänomen Ausführliche Beschreibung von Experimenten und Ergebnissen Wissenswertes am Ende jedes Kapitels.