En WARBREAKER, el sistema de magia única se basa en el aliento (breath), que los de Idrian también llaman el alma. Cada ser humano nace con un aliento. Uno se puede desprender de su aliento y aún así seguir viviendo, aunque parecerá a los demás como un poco más gris (menos vivo y menos capaz de percibir las cosas que suceden a su alrededor). En este caso, se les llama Drabs. En Idrian se tiene lástima por esos drabs y se considera monstruoso aceptar el aliento de otros. En Hallandren el aliento se considera incluso como una mercancía con la que comerciar ya que disponen de ella incluso los humanos más pobres. Una persona que tiene cincuenta o más alientos puede hacer magia con ese poder, incluyendo Despertares (Awakenings) que consiste en dar vida con forma humana a materia orgánica y ese nuevo ser despertado hace lo que el despertador quiere que haga. Para ello, se deben conocer las palabras correctas y decirlas con claridad. El despertador puede tomar (recuperar) el aliento de la cosa creada, sólo cuando ésta ha cumplido su misión