Raccontimmagini Š una collana di 9 volumi per l'insegnamento dell'italiano  rivolðta a bamðbini stranieri (6-11 anni). Ogni ðliðbro preðsenta due storie  ilðluðstrate. seguite da una seððzione di esercizi e di giochi collettivi  per il riutilizzo del lessico incontrato. Ogni racconto propone circa 30-35  parole nuove, insieme ad espressioni e frasi utili al bambino per comunicare  e compiere alcune semplici azioni quotidiane.             Benvenuto! propone una situazione che il bambino straniero incontrer… il suo  primo giorno di scuola in una nuova classe italiana/di italian la necessit…  di conoscere e socializzare con i nuovi compagni.           La mia famiglia Š un racconto che si focalizza sul tema della famiglia.  Grazie a due fotografie, due bambini presentano le rispettive famiglie e  chiedono e forniscono informazioni sul nome e sull'et… di altre persone.             Titoli della Collana Raccontimmagini           Benvenuto! + La mia famiglia   Un quaderno e due matite + Disegno e coloro   La festa di compleanno + Il calendario   Un giorno con Victor + Dove sei?   Il burattino + L'influenza   Il vestito nuovo + La gita al mare   La gita in campagna + Allo zoo   Facciamo la spesa + In Via Roma   Le feste in Italia + Natale in montagna