CUANDO SAN PEDRO VIAJÓ EN TRENLiliana Bodoc escribió este cuento, pequeño y enorme al mismo tiempo, como el equipaje de los que alguna vez dejaron su tierra natal, como el pedacito de suelo que llevan por siempre en el corazón.El tren está listo para partir. Nicanor y su mamá dejan su pueblo para mudarse a la gran ciudad. El camino es largo y muchos de los pasajeros duermen, quizás para no pensar en todo lo que dejan atrás. Pero Nicanor está bien despierto y avanza de vagón en vagón sin imaginar que junto a él viaja un secreto que lo acompañará para siempre.LILIANA BODOC(1958-2018) Nació en Santa Fe y vivió en Mendoza desde muy niña. Abandonó los estudios secundarios para retomarlos varios años después, casada, y con Galileo y Romina, sus hijos, ya presentes en la familia. Cursó la licenciatura en Literaturas Modernas en la Universidad de Cuyo y ejerció como docente de Literatura Española y Argentina en colegios de la misma universidad. Empezó a publicar hacia los cuarenta años y supo ingresar al río de la literatura con naturalidad, pero a la vez con la urgencia de quien sabe con lucidez lo que ha venido a hacer a esta vida. Editó su primer libro en 2001, Los días del venado, una novela que nació como un clásico y que la colocó de inmediato en el especialísimo lugar que hoy tiene en la narrativa en castellano. "La saga de los confines", completada con Los días de la sombra y Los días del fuego, es probablemente nuestra obra de referencia en el ámbito del género épico latinoamericano. Autora, además, de las novelas Memorias impuras, Presagios de carnaval y la trilogía Tiempo de dragones, Liliana escribió mucho para niños y jóvenes: Sucedió en colores; La entrevista; El mapa imposible; Diciembre, Súper Álbum; El perro del peregrino; Amigos por el viento y la serie Elementales: Ondinas, Salamandras, Silfos y Nomos entre otros. Sus libros están traducidos al inglés, francés, alemán, holandés, polaco, italiano, portugués y japonés. Recibió numerosos premios, entre ellos, el Konex de Platino y el White Ravens.Edad recomendada: A partir de 7 años.