LAS BRUJAS DE VARDONoruega, 1662. Una época peligrosa para ser mujer, cuando incluso bailar puede dar lugar a acusaciones de brujería. Zigri, una viuda del pueblo, tiene una aventura con un comerciante, es descubierta y enviada a la fortaleza de Vardø para ser juzgada como bruja.La hija de Zigri, Ingeborg, se adentra en los helados yermos para intentar rescatar a su madre. Maren, hija de una bruja, la acompaña en su travesía. Su naturaleza salvaje y su espíritu invencible le dan a Ingeborg el coraje para arriesgarlo todo.También cautiva en la fortaleza hay otra mujer. Es Anna Rhodius, una vez amante del rey de Dinamarca, pero ahora enviada a la isla de Vardø, después de perder su favor. ¿Qué hará, y a quién traicionará, para volver a su vida privilegiada en la corte?Estas Brujas de Vardø son más fuertes incluso que el Rey. En una época en la que tenían todo en su contra, se niegan a ser víctimas. Se hará justicia, todo lo que necesitan hacer es demostrar su poderANYA BERGMANNació en Londres y se interesó en los juicios a las brujas de Vardø y los cuentos folclóricos escandinavos cuando vivió seis años en Noruega. Quedó fascinada por sus historias y recorrió varias veces los lugares reales, donde aún hay restos de la fortaleza donde eran encerradas, y hasta un monumento a todas las mujeres que allí murieron en la hoguera. Las Brujas de Vardo se convirtió así, en su primera novela. Actualmente reside en Irlanda y está realizando un doctorado de la Universidad Napier de Edimburgo, Escocia, donde también da conferencias y ofrece tutorías de su especialidad.Edad recomendada: Adultos.