Ser tóxico es una forma de vivir, de pensar y de actuar. Es una manera de  funcionar.  Todos tenemos rasgos tóxicos en cierto grado, pero la diferencia  con la gente tóxica está en que no los reconoce, culpa a los demás y les  roba su energía.  En Más gente tóxica, Bernardo Stamateas nos presenta una serie de  personalidades tóxicas con las que convivimos a diario:  ú        El triangulador ú        El evitador ú        El narcisista ú         El impotente prepotente ú        El miedoso ú        El negativo ú         El ansioso ú        El sádico ú        El omnipotente ú        El obsesivo ú         El peleador ú        El masoquista ú        El  frustrador ú         El paranoico ú        El que asfixia ú        El  histriónico ú        El   felpudo    Conocer sus características nos ayudará a  saber cómo administrar  nuestras  emociones cuando nos enfrentamos a ellos y evitar sufrimientos innecesarios.    Todos fuimos creados con un potencial ilimitado que necesitamos aprender a  desarrollar, con un propósito de vida por descubrir y sueños por cumplir de  acuerdo a ese propósito. Es tiempo de decirle adiós a la toxicidad, de  enfocarnos en desarrollar ese potencial y alcanzar nuestras metas.   La felicidad es tu herencia y tu derecho por naturaleza. ¡No renuncies a  ella! ¡No  permitas que ningún tóxico te la quite!     Bernardo Stamateas es licenciado en psicología, terapeuta familiar y  sexólogo clínico. Ha impartido conferencias en distintos lugares del mundo  como miembro de la Sociedad Argentina de Sexualidad Humana.