Libro que contiene:• Variadas actividades para analizar los textos textos literarios y no literarios, y desarrollar la comprensión lectora.Guía docente.• Taller de comunicación con propuestas de trabajo oral y escrito. Savia digital, con recursos multimediales, tareas para asignar, biblioteca docente y gestor de evaluaciones.• Herramientas para aprender con sugerencias para facilitar el estudio.• Mi glosario, para descubrir y construir el significado de las palabras.• Mejorá tu mundo, con invitaciones para reflexionar sobre la convivencia y el cuidado personal, de los demás y del ambiente.• ¿Qué aprendí? Para integrar, repasar y comprobar lo trabajado en cada unidad.• Retos, entretenidos desafíos para integrar los conocimientos de diversas áreas.• Mi portafolio, con actividades centradas en el desarrollo de habilidades a través de las cuales cada alumno podrá dar cuenta de su propio recorrido escolar.