Crítica feroz al gobierno estadounidense: seriedad y humor en una sátira política que devuelve a Sacco a sus raíces más underground. Bumf es un cómic radical, con un sentido del humor brutal. El título hace referencia al papel higiénico en inglés coloquial: un juego de palabras que alude a documentos superfluos y material publicitario cuya utilidad pasa por, o bien limpiarse el culo, o convertirse en material de reciclaje. Bumf también hace referencia a la cantidad de información irrelevante que abunda hoy día en el periodismo más popular y sensacionalista. Bumf pone sobre la mesa temas ya tratados por Thomas Pynchon en su novela El arco iris de gravedad: la guerra, la violencia, la cultura militar y la perversión sexual interactúan. También está en la línea del trabajo de Robert Crumb o Chester Brown. Es arte subversivo, ese que en ocasiones los artistas consagrados abandonan a medida que sus carreras avanzan. Lo que hace Sacco en esta ocasión es remover y agitar nuestra percepción de la realidad; pone de relieve las motivaciones y objetivos de los más poderosos, sobre todo en tiempos de totalitarismos corporativos y gubernamentales. Bumf retrata a una élite militar dirigida por pervertidos sexuales que, en nombre de la seguridad nacional, comenten barbaridades.