Una novela emotiva e inspiradora que nos habla del amor, uno de los temas más universales, desde una perspectiva divertida, sugerente y atractiva.En toda relación llega un momento en que uno se pregunta si la llama del amor se mantendrá encendida para siempre. Y esto preocupa a Meredith, que ha visto cómo sus parejas anteriores fracasaban debido a sus propios miedos y frustraciones. Está perdidamente enamorada de Antoine y teme que sus inseguridades terminen frustrando la relación.¿Cómo se puede mejorar nuestra capacidad de amar? ¿Cómo podemos fortalecer lo que esta joven actriz ha decidido llamar «amorabilidad»?Aunque todo descubrimiento conlleva sus riesgos, Meredith tiene claro cuál es el primer paso: alejarse de Antoine un período de tiempo pactado con él para poder resolver todas sus dudas y aprender a amar, empezando por quererse a sí misma. Aprovechando una gira, Meredith emprende un viaje emocional que resultará inolvidable, un love tour intenso y divertido que será clave para comprender cuáles son los auténticos ingredientes que debe incluir un plato tan dulce y sabroso como el amor.