En estos relatos, Lydia Davis reafirma su maestría narrativa. Alternando historias breves -a veces de dos líneas- con otras más extensas, consigue un efecto embriagador. Como en un truco de magia, y por obra de su prosa siempre punzante, unos calcetines perdidos, una pequeña caja de chocolates, un trozo de pescado o los electrodomésticos de una casa se transforman en algo radicalmente nuevo, que deja ver esa grieta por la que se filtra el drama, la ansiedad y la ironía de la vida cotidiana, la preocupación por la muerte, el envejecimiento y el dolor. Ingenio, humor y una extraña belleza en una colección de relatos que retrata la realidad como un collage, donde el orden lo da el lenguaje y el estilo finamente trabajado. Un libro extraordinario de una de las mentes más brillantes e inquietantes de la literatura norteamericana actual.  "La próxima vez que salga un libro de Lydia Davis, allí estaré para devorármelo. Cuando lo termine, me sentiré vacío. Luego,esperaré ansioso el próximo". Dwight Garner, The New York Times