Esta novela de Gastón Leroux, publicada por primera vez como folletín en el semanario L'Ilistration entre septiembre y noviembre de 1907, y un año más tarde en libro, es la primera novela policial del ciclo protagonizado por el periodista Joseph Rouletabille y su amigo y narrador Sainclair.Deudora en parte del Dupin de Poe y de Sherlock Holmes (la dupla Holmes-Watson encuentra su reflejo en Rouletabille-Sainclair), el a veces ridículo pero siempre brillante adolescente periodista se verá envuelto en la resolución de un crimen que es todo un subgénero dentro del policial clásico: el crimen en un cuarto cerrado, donde era imposible entrar y salir (esto también establece una filiación con Poe y su cuento, justamente con Dupin como protagonista, "Los crímenes de la rue Morgue").Melodramática, extravagante y romántica, esta novela que entusiasmó a millones de lectores une el delirio y el humor a los eventos más atroces, algo que cualquier surrealista envidiaría.