El sueño lúcido -despertarse y hacerse plenamente consciente en sueños- ha intrigado a miles de «buscadores» a lo largo de la historia. Sin embargo, para la mayoría de nosotros, alcanzar esa lucidez resulta muy complicado. Dream Yoga es una guía práctica tanto para experimentados navegantes de sueños que quieren profundizar en su práctica, como para -aquellos principiantes que ansían experimentar la lucidez de los sueños por primera vez. Con este libro de Andrew Holecek aprenderás: - A despertar en sueños de manera natural, siguiendo principios de la ciencia moderna y el yoga tibetano de los sueños. - A superar los obstáculos más comunes de esta práctica, facilitar el recuerdo de los sueños, trabajar las pesadillas de forma segura, resolver bloqueos emocionales y tomar consciencia de la sabiduría que recoges mientras sueñas. - Abundantes ejercicios y consejos que han ayudados a miles de personas a disfrutar con éxito de la exploración de los sueños. - Enseñanzas y herramientas budistas para transitar por los distintos reinos del sueño, pues la experiencia onírica es solo uno de ellos. - Interesantes perspectivas sobre la continuidad de la conciencia más allá del cuepro físico y de la muerte. - A poner en práctica todas las habilidades -que ya posees- para disfrutar de las oportunidades que te ofrecen los millones de sueños que, la mayoría de nosotros, olvidamos o desechamos.