Le Cahier d'activités favorise l'autonomie de l'élŠve. Son objectif est de  consolider les compétences linguistiques, plus particuliŠrement écrites,  développées … travers les activités du Livre de l'élŠve :    un travail en autonomie de l'apprenant,   Phonétique et orthographe : un travail approfondi … travers des exercices  écrits et oraux sur la phonétique et de l'orthographe,   Stratégies et médiation : une section consacrée … la réflexion sur les  stratégies d'apprentissage et … la médiation,   une préparation au DELF A1 et A2.   Il inclut un CD audio qui propose des activités de phonétique et de  compréhension orales.