NO HABLEMOS MAS DE AMORUna novela ingeniosa y encantadora de Hervé Le Tellier que explora la naturaleza del amor a partir de los cuarenta al más puro estilo de Woody Allen.Anna y Louise podrían ser hermanas, pero no se conocen. Las dos están casadas, son madres y son razonablemente felices en sus relaciones de pareja. Casi el mismo día, Anna se cruza con un escritor, Yves, y Louise conoce a Thomas. Sus vidas van a verse completamente alteradas por la deliciosa e inconveniente llegada del amor. Con 40 años todavía es posible caer rendido al amor y reescribir el propio destino, pero ¿a qué precio? Provocadora, sofisticada y, por encima de todo, divertida y entretenida, No hablemos más de amor explora la euforia del deseo a través de las trayectorias de sus personajes.TTras el éxito mundial de su novela La anomalía, Premio Goncourt, Le Tellier, escritor, crítico,matemático y miembro del grupo de experimentación literaria Oulipo, cuenta con el reconocimiento unánime de crítica y lectores y se ha convertido en uno de los principales nombres de las letras francesas actuales.¿Qué podría ser más romántico que enamorarse en París? A menos que estés casado, claro.HERVE LE TELLIEREs escritor, editor, matemático y un reconocido crítico literario.Ha colaborado con numerosos medios escritos y radiofónicos, entre ellos Le Monde y France Culture, y es considerado uno de los autores más prestigiosos del panorama francés actual con una extensa obra que combina poesía, teatro, novela y relato.Ha sido editor de autores como Raymond Queneau o Georges Perec, y desde 1992 es miembro del grupo de experimentación literaria Oulipo. Seix Barral ha publicado sus novelas Laanomalía (2021), que obtuvo el Premio Goncourt en 2020 y que se ha convertido en todo un fenómeno literario global, y No hablemos más de amor (2023).Edad: adultos