BIENVENIDO DOLORLuego de una profunda investigación sobre la felicidad, la reconocida psicóloga Pilar Sordo descubrióque los latinoamericanos asociamos este concepto con algo tan fugaz como la alegría, por lo quetendemos a creer que lo bueno dura poco y vivimos anticipando la desgracia.Este libro desmitifica ideas como estas para buscar el verdadero significado de la felicidad, vinculadocon estar conectados con el presente, recuperar la ilu sión, encontrarle sentido a lo que hacemos y cambiar comportamientos y dinámi cas sociales. Bienvenido dolor es una aventura de transformación, una invitación a convertir las experiencias que nos afligen en una fuente de infinitos dones.Con su estilo directo, cercano, divertido e igualmente reflexivo, Pilar Sordo nos exhorta a conocer, mirar, tocar y hacernos amigos del dolor mediante una serie de herramientas que nos ayudarán a tomar la decisión de ser más felices, a ca minar sanamente por los duelos y a vivir libres de todo apego y conscientes de nuestra existencia."La llegada del dolor es inevitable, pero la elección por el sufrimiento de pende enteramente denosotros"."La llegada del dolor es inevitable, pero la elección por el sufrimiento depende enteramentede nosotros."PILAR SORDOPilar Sordoe es psicóloga con una destacada y reconocida experiencia en el área de la sicología clínica. Desarrolla su actividad prestando asesorías y realizando charlas en colegios, empresas, universidades, fundaciones, centros culturales y comunitarios, municipalidades eintendencias, tanto en Chile como en el extranjero. Entre sus muchas distinciones, fue elegida como una de las cien mujeres líderes de Chile en los años 2006, 2007, 2010 y 2013. Forma parte del cuadro de honor de las veintiún personas más influyentes en Chile y el 5 de mayo de 2015 recibió las llaves de la ciudad de Miami de manos del alcalde Tomás Regalado. En agosto de 2017 fue elegida por la Fundación Internacional Jóvenes Líderes como referente latinoamericana. En 2018 es nombrada como referente de la Asociación de Líderes de América. Reconocida en Lifetime Awards 2021 como una mujer que inspira hoy, mañana ysiempre. Reconocida y premiada con el World Happiness Award 2021 en honor a la gran labor que tiene con la fundación Cáncer Vida.Entre sus libros publicados se cuentan ¡Viva la diferencia! (2005), Con el Coco en el diván (2007), No quiero crecer (2009), Lecciones de seducción (2010), Bienvenido dolor (2012), No quiero envejecer (2014), Oídos sordos (2016), Educar para sentir, sentir para educar (2017), La libertad de ser quien soy (2019) y Un segundo de coraje (2020).Edad: adultos