THE LEAGUE OF EXTRAORDINARY GENTLEMEN - Nº 01/03 (TRAZADO)Los héroes más grandes de las novelas de aventuras (Mina Murray, el capitán Nemo, el doctor Jekyll y Allan Quatermain) se unen en un grupo sin precedentes en la historia de la literatura: la Liga de los Hombres Extraordinarios.Alan Moore y Kevin O´Neil forman equipo en este volumen de lujo y nos otorgan una oportunidad única para disfrutar de este hito de la historia del cómic.Título original: The League of Extraordinary Gentlemen # 1-6La Liga de los Hombres ExtraordinariosALAN MOOREGuionista de cómics británico y con fama de pintoresco, Moore es uno de los motores creativos más importantes de la historia de los cómics. Sus innovadores trabajos, V de Vendetta, Watchmen, La Liga de los Hombre Extraordinarios o From Hell, se han convertido en piezas imperecederas del paisaje cultural contemporáneo. El autor es ganador de más premios y reconocimientos de los que pueden contarse. Sus argumentos han inspirado el guión de varias películas de la factoría Hollywood.Las siguientes declaraciones resumen su opinón sobre su trabajo: creo que la magia es arte, y que el arte -ya sea música, escritura, escultura o se presente bajo cualquier otra forma- supone, literalmente, magia. El arte es, como la magia, la ciencia de manipular símbolos, palabras o imágenes para generar cambios en la conciencia… de hecho, realizar un hechizo consiste precisamente en jugar con las letras, en manipular las palabras, para así alterar la conciencia de la gente, y por eso creo que un artista o un escritor es lo más parecido, en la actualidad, a un chamán.Kevin O'NeillEdad recomendada: Adultos.