Incluye libro-guía para adultos + instrumento.Gracias a las actividades propuestas, tú y tu hijo o hija podréis explorar el mágico mundo de los sonidos que nos rodean y crear vuestra propia música.Esta caja incluye un instrumento fácilmente montable con el que los padres aprenderán lo fácil que resulta acercara los niños al mundo de la música. Gracias a las actividades propuestas, tú y tu hijo o hija podréis explorar el universo mágico de los sonidos que nos rodean y crear vuestra propia música. Percutir, pinzar, frotar… un universo completo que podrás crear… ¡y escuchar!El sonido y la música interaccionan con una serie muy compleja de sistemas cerebrales, como los relacionados con la elaboración sensorial y motora, o los implicados en la memoria, las emociones y las fluctuaciones del humor. Podría afirmarse que escuchar música activa e implica a casi todo el cerebro.