Preguntas y conversaciones filosóficas en el jardín invita a estudiantes y docentes de Nivel Inicial a vivir la aventura de pensar con lxs niñxs inaugurando experiencias de pensamiento comunitario, autónomo y auténtico entre las infancias que perciben, sienten y piensan las cosas que les pasan en sus vidas. Lxs educadorxs podemos ayudar a pensar mejor creando las primeras comunidades de diálogo aun antes de que el lenguaje hablado irrumpa, ofreciendo amorosamente la pregunta que abre al juego de las conversaciones entre lxs niñxs, como una manera incipiente de pensar con otrxs desde los lenguajes expresivos del arte, la literatura y el juego. Pensar filosóficamente en el jardín es una práctica pedagógica reflexiva, creativa y de cuidado que requiere especial atención por parte de lxs educadorxs. Aprender a preguntar y preguntarse ante lxs niñxs y con ellxs es la experiencia misma del filosofar, implica sensibilidad y disponibilidad, como gestos que nos ponen en un lugar de igualdad con las infancias.