LA LÓGICA INEXPLICABLE DE MI VIDA - 978-987-747-291-2Edad recomendada: A partir de 13 años.BENJAMÍN ALIRE SÁENZBenjamin Alire Sáenz es un aclamado poeta y escritor de novelas para niños y adultos. Su primer libro de poesía, Calendario de polvo, ganó el American Book Award, y su volumen más reciente de cuentos breves, Todo comienza y termina en el Club Kentucky, ganó el PEN/Faulkner Award for Fiction. Su novela para adolescentes, Aristóteles y Dante descubren los secretos del universo, ganó un Michael L. Printz Honor, el Pura Belpré Award, el Lambda Literary Award y el Stonewall Book Award. Artista plástico y escritor a la vez, el señor Sáenz vive en El Paso, Texas.SINOPSISDurante toda mi vida me sentí seguro de todo. Tengo al mejor papá que alguien podría pedir. Mi familia, de raíces mexicanas, siempre estuvo ahí. Samantha y Fito, mis mejores amigos, son simplemente eso: los mejores. Al menos para mí.Pero hay algo que me perturba.Y sé que todo está a punto de cambiar para siempre. Tal vez de eso se trate la vida, de cambiar, crecer, arriesgarnos. Pero necesito encontrarle una lógica, un sentido, antes de perderme en mí mismo.¿Quién soy? ¿Por qué me siento así?Espero descubrirlo. Pronto."Es una novela compleja, sensitiva, profunda y maravillosamente escrita, que se quedará en el corazón de los lectores". School Library Journal, starred review.