Los Otis, una familia estadounidense, adquieren un antiguo castillo británico habitado por un aristocrático fantasma. Pero no será tarea fácil para El fantasma de Canterville asustar a estas personas tan racionales y pragmáticas. ¿Podrá imponer su autoridad a esos escépticos que no lo toman en serio? ¿Será capaz la joven Virginia Otis de poner fin a siglos de padecimientos?La estatua de El Príncipe Feliz, cubierta de oro, llora al ver día tras día a la gente desdichada de su ciudad. Una golondrina, que se ha demorado en su viaje a Egipto, lo ayuda a socorrer a quienes pasan hambre y frío.¿Podrán ambos superar la indiferencia?La historia de Hans y el molinero, los personajes principales de El amigo leal, nos plantea la pregunta: ¿La amistad no es un lazo que se sostiene de a dos?En su época, Oscar Wilde conoció el éxito y el fracaso. Primero, fue conocido por su extravagancia y sus ingeniosas y provocativas opiniones. Luego, fue perseguido, encarcelado y, finalmente, murió en la pobreza. Sin embargo, a más de cien años de su nacimiento, su obra, que denuncia la hipocresía y la doble moral victoriana, perdura gracias al encanto de su pluma afilada.