Una obra fundamental y práctica para abordar con facilidad el significado de los símbolos.La palabra símbolo en su acepción más antigua, se asocia con la idea de “juntar, hacer coincidir”. En tiempos inmemoriales, esa imagen inconsciente y la palabra que la nombraba estaban indisolublemente unidas en el centro mítico-religioso (el sol “era” Dios; la serpiente “era” el pecado). Es decir, había una identidad entre el nombre y lo nombrado.Esas imágenes ya no son entendidas como manifestaciones directas de la realidad. Esta situación hace del símbolo, en términos de la cultura actual, un enunciado inmerso en una permanente tensión entre la denominación y lo denominado. Los símbolos son portadores de significados cuya ambigüedad los hace misteriosos y atractivos; y bajo cuyo influjo, el ser humano siente, en la profundidad o como mera intuición, el eco de un mensaje remoto y aprehensible a la vez.Nerio Tello es periodista, escritor, dramaturgo, editor y docente universitario. Trabajó en radio y en los diarios Tiempo Argentino y El Cronista Comercial y las revistas Visión Latinoamericana y Teatro al Sur (editor). Es columnista del suplemento Viajes y Turismo del diario Clarín, y las revistas V&T, Ñ y Mecenas. Dicta cursos sobre periodismo y escritura. Es autor de numerosos libros. 