Días después de ganar la competición ideada por James Halliday, el fundador de OASIS, Wade Watts hace un descubrimiento que lo cambia todo. Oculto en las cajas fuertes de Halliday y a la espera de que lo encuentre su heredero, se halla un avance tecnológico que volverá a cambiar el mundo y convertirá a OASIS en un lugar mil veces más asombroso (y adictivo) de lo que Wade jamás habría creído posible. Dicho avance da pie a un nuevo acertijo y a una nueva misión, un último Huevo de Pascua de Halliday que da a entender que existe un misterioso premio. Wade también se encontrará con un nuevo rival muy peligroso, increíblemente poderoso y capaz de matar a millones de personas para conseguir lo que quiere. La vida de Wade y el futuro de OASIS vuelven a estar en juego, pero en esta ocasión también pende de un hilo el destino de la humanidad.Con una nostalgia y una originalidad que solo podrían salir de la mente de Ernest Cline, Ready Player Two nos adentra de nuevo en su querido universo virtual, embarcándonos en otra aventura imaginativa, divertida y llena de acción, y vuelve a impresionarnos con su apasionante representación del futuro.