ANIMALES HABLADORES - 978-987-737-086-7Edad recomendada: AdultosEVA MEIJER(Hoorn, Países Bajos, 1980) es escritora, artista, cantautora y filósofa. Se doctoró en Filosofía por la Universidad de Ámsterdam, y su tesis recibió el Dissertatieprijzen de la Stichting Praemium Erasmianum en 2018. Sus líneas de investigación se centran principalmente en el lenguaje y la justicia social. Su libro When Animals Speak: Towards an Interspecies Democracy (NYU Press, 2019) fue galardonado con el ASCA Book Award en 2020. Actualmente trabaja como investigadora posdoctoral en la Universidad de Ámsterdam, y cuenta con una beca Veni del Consejo de Investigación Holandés. Ha publicado nueve novelas, además de numerosos cuentos y poemas. Ha sido traducida a varios idiomas y en 2017 recibió el Halewijnprijs por su obra literaria.SINOPSISLos animales hablan. Claro que hablan. El problema es que no los escuchamos.«Un libro fascinante y accesible sobre cómo se comunican los animales».The GuardianLos delfines y los loros se llaman entre sí por su nombre; los perros de las praderas describen a los intrusos con todo lujo de detalles -incluidos su tamaño, forma, velocidad y el color de su cabello o de sus camisetas-; a los murciélagos les encanta chismorrear; en los cantos de algunos pájaros y en los patrones de la piel de los calamares encontramos estructuras gramaticales... Con un poco de suerte, algún día nos toparemos con un animal que quiera hablar con nosotros, o que incluso se tome el tiempo y el esfuerzo de conocernos. Si eso ocurre, comprobaremos lo mucho que este tipo de relaciones nos enseña sobre el lenguaje y sobre nosotros mismos. Cada vez son más los hallazgos científicos que demuestran que los animales tienen lenguajes ricos y complejos, con reglas estructurales que les permiten diseñar estrategias, dar consejos, profesarse amor e incluso compartir comentarios sobre otros individuos. Animales habladores es una fascinante exploración filosófica -en compañía de autores como Aristóteles, Descartes, Wittgenstein y Heidegger- de las formas en que los animales se comunican entre sí y con nosotros, que nos revela una vida social secreta y sorprendente, cuestiona la jerarquía entre los humanos y el resto de animales y propone una nueva manera de entender el lenguaje.