¿Cómo hacer para que la relación con las personas que nos rodean sea armoniosa?; ¿Cómo hacer para que no nos molesten sus actitudes, aunque muchas veces nos perjudiquen?; ¿Cómo generar amor en cada situación, para que la persona que nos genera molestia o enojo se vuelva un hermano del alma?. Claudio María Domínguez nos presenta un libro que responde a estos interrogantes y nos propone, mediante prácticas y ejercicios concretos, herramientas maravillosas para superar la ira y vivir en paz y armonía.  Basado en su propia experiencia como guía espiritual, y con magníficos aportes del gran maestro hindú Dada Vaswami, Claudio despliega su genialidad didáctica y su modo llano de explicar, mediante metáforas e historias, un método eficaz que usted podrá aplicar en su vida cada vez que sienta llegar esa fuerza negativa, que tanto mal nos hace a nosotros mismos y a quienes nos rodean. Como recuperar la calma es un verdadero manual acerca del amor, que nos plantea el desafío de comprender al otro, nos hace descubrir la magia del perdón, nos enseña que la alegría puede ser la mejor terapia y que el amor puede sanarlo todo.