LA CIUDAD ENMASCARADA - 978-987-4831-39-2Edad recomendada: Adultos.GENEVIEVE COGMANGenevieve Cogman es una autora freelance que ha escrito para varias empresas de juegos de rol. Actualmente trabaja para el Servicio Nacional de Salud en Londres. Es autora de la serie La biblioteca invisible, que incluye los títulos La biblioteca invisible, La ciudad enmascarada, La página en llamas, La palabra letal y El argumento perdido.SINOPSISLa Bibliotecaria y espía Irene y su aprendiz Kai están de vuelta en el segundo tomo de esta deslumbrante saga de fantasía llena de libros, de la autora de La biblioteca invisible. La mayor parte del tiempo, las palabras escritas son más poderosas que las espadas… Trabajando en una versión alternativa del Londres victoriano, la Bibliotecaria-espía Irene se ha adaptado a una rutina recopilando importantes obras de ficción para la misteriosa Biblioteca, e integrándose a la perfección en la cultura local. Sin embargo, cuando su aprendiz Kai -un dragón de sangre real- es secuestrado por los feéricos, su operación encubierta, cuidadosamente diseñada, empieza a desmoronarse. El secuestro de Kai podría provocar un conflicto entre las fuerzas del caos y del orden que devastaría todos los mundos y todas las dimensiones existentes. Para evitar que la humanidad quede atrapada en el fuego cruzado, Irene tendrá que aliarse con un líder feérico local para viajar a las profundidades de una versión de Venecia llena de magia oscura, extrañas coincidencias y una celebración perpetua de Carnaval, y salvar a su mejor amigo antes de que se convierta en la primera víctima de una guerra catastrófica. No obstante, navegar por el tumultuoso escenario de la política feérica requerirá algo más que la inteligencia y la palabrería de Irene. Puede que para protegerse del Armagedón tenga que sacrificar todo aquello que aprecia…