MEMORIAS DEL SUBSUELOVer el mundo desde el subsuelo, hacer psicológicamente de espeleólogo en las profundidades del alma humana, he aquí una de las virtudes que más apasionan en el novelista ruso. El trasfondo de la realidad, la intimidad del hombre y la turbulencia de su época son tres aspectos de las Memorias del subsuelo qu confirman los valores clásicos del novelista que conoció por experiencia lo campos de Siberia. Las Memorias del subsuelo han sido consideradas como el más próximo antecedente de las obras extensas y monumentales que escribiera luego Dostoiewski.FEDOR DOSTOIEWSKIFiódor Mijáilovich Dostoyevski fue uno de los principales escritores de la Rusia zarista, cuya literatura explora la psicología humana en el complejo contexto político, social y espiritual de la sociedad rusa de la segunda mitad del siglo xix. Edad: adultos