Edgar Allan Poe, calificado por sus contemporáneos como charlatán,  plagiario, mentiroso patológico, egomaníaco y borracho irresponsable, hizo  lo que ningún escritor norteamericano había hecho antes: liberar las  terribles imágenes que atesora el subconsciente para dejarlas caminar en las  páginas impresas y construir sobre ellas una colección de cuentos que le han  situado entre los grandes maestros del relato corto y entre los fundadores  de géneros como la ciencia-ficción, la novela policíaca o el terror.  Ligcia, La caída de la Casa Usher, El escarabajo de oro, El barril de  amantillado o La máscara de la Muerte Roja llevan el suspense hasta una  perfección jamás alcanzada. Otros, como Los aímenes de la rue Morgue o La  carta robada, nos muestran cómo el genial escritor se convirtió en el  creador de la novela policial, una generación antes de que apareciera  Sherlock Holmes. Juntos, los cuentos de Edgar Allan Poe componen una de las  mejores obras de la literatura universal traducidas, en esta edición, por el  innegable genio de Julio Gómez de la Serna.