LOS CUENTOS DE LA PESTE de Mario Vargas Llosa.  Una pieza teatral inédita del Nobel peruano basada en ocho relatos de  Boccaccio y recientemente estrenada en Madrid con las actuaciones de Aitana  Sánchez-Gijón y el propio Vargas LLosa. El humor, el amor -desde el  idealizado amor cortés hasta el más carnal- y las relaciones entre las  clases sociales son las claves de esta obra que recoge la esencia del  espíritu del Decameron: la lujuria y la sensualidad exacerbadas por la  sensación de crisis, de abismo abierto, de fin del mundo. Una visión  personal de una obra literaria intemporal.