1984  (EN ESPAÑOL) - 978-987-566-928-4Edad recomendada: AdultosGEORGE ORWELLEscritor, ensayista y periodista inglés, George Orwell, de nombre real Eric Blair, es uno de los más conocidos autores del siglo XX, autor de grandes alegatos contra el totalitarismo en cualquiera de sus versiones. Orwell pasó a la historia de la literatura universal gracias a obras como 1984 o Rebelión en la granja, novelas que hoy en día todavía mantienen su fuerza original.Nacido en la India durante el periodo colonial británico, Orwell creció en Inglaterra, donde se formó en St. Cyprian antes de terminar sus estudios en Eton, poco antes de volver a Birmania donde comenzó a trabajar como policía. Años después, harto de la situación imperial, vuelve a Inglaterra y escribe sus primeros textos sin apenas sustento económico.Establecido en París a partir de 1928 elige firmar con el nombre de George Orwell en lugar de con el suyo propio, Eric Blair.La obra de Orwell a partir de 1936 se vuelve más social y con puntos en común con la izquierda europea moderada. Sin duda su paso por la Guerra Civil Española, alistado en contra de las fuerzas rebeldes en las filas del sindicato troskista del POUM, marcó su visión del estalinismo como fuerza totalitaria. Tanto en la Guerra Civil como en la Segunda Guerra Mundial, Orwell escribió artículos y ensayos para medios como Tribune o la BBC.De entre su obra habría que destacar, como ya hemos dicho anteriormente, títulos como 1984 o Rebelión en la granja, pero sin olvidar Homenaje a Cataluña, Mi Guerra Civil Española, Diario de Guerra o Subir a por aire.George Orwell murió en Londres el 21 de enero de 1950.SINOPSISEpílogo de Thomas PynchonTraducción de Miguel Temprano García.1984 es una de las novelas más inquietantes y atractivas del siglo XX.  En el año 1984 Londres es una ciudad lúgubre en la que la Policía del  Pensamiento controla de forma asfixiante la vida de los ciudadanos.  Winston Smith es un peón de este engranaje perverso, su cometido es  reescribir la historia para adaptarla a lo que el Partido considera la  versión oficial de los hechos... hasta que decide replantearse la verdad  del sistema que los gobierna y somete. «Desde El proceso de Kafka ninguna obra fantástica ha alcanzado el  horror lógico de 1984.»  Arthur Koestler