EL PEQUEÑO LIBRO DE LOS BRIDGERTON - 978-84-17421-40-3Edad recomendada: AdultosCHARLOTTE BROWNE Es una autora y escritora que ha trabajado como periodista para varias publicaciones, desde The Independent hasta Prima. Ha escrito para diversas organizaciones de beneficencia y sin ánimo de lucro, así como libros para adultos y niños. Vive en el sur de Londres.SINOPSIS• Un libro perfecto para los fans del universo Bridgerton y, especialmente, de la serie de Netflix. • Con actividades, pasatiempos y un breve contexto histórico para sumergirse y disfrutar del mundo de la Regencia. ¿Qué personaje de los Bridgerton serías? ¿Cómo te desenvolverías en la era de Regencia? Si disfrutaste de la serie de Netflix, inspirada en una de las sagas más famosas de la literatura romántica contemporánea, y deseas saber más sobre la época en la que transcurre, este libro es para ti. Repleto de cuestionarios, divertidas actividades y pinceladas de historia, el mundo de los Bridgerton queda al descubierto en estas páginas. Aprende las habilidades necesarias para sobrevivir en la alta sociedad de la época, cómo flirtear con los admiradores sin que nadie se dé cuenta, cómo ruborizarte con elegancia e incluso cómo soltar un comentario fulminante digno de lady Whistledown. Descubre detalles deliciosos sobre el amor, el cortejo y la moda en la época de la Regencia, así como los escándalos y momentos culturalmente más significativos que marcaron ese extraordinario periodo.