El "Churro" Batilana, comisario responsable de una seccional céntrica de la ciudad de Buenos Aires, contrata a un reputado sicario para prender fuego "el Templo Libertad", el emblemático templo judío de la calle Libertad. Algo sale mal, muere quemado el sereno paraguayo a quien un agente suelto del Mossad quiere hacer pasar por el gran rabino de Ceuta, quien ha fallecido a su vez, en circunstancias non sanctas, en un hotel por horas. El inspector Boscato es quien lleva adelante la tarea de desentrañar todo este entuerto argento tan sórdidamente identitario.