Amparada en las ilusiones (o en los intereses) de la 'democracia' neoconservadora, la Teoria Politica contemporanea ha abandonado la reflexion sobre la violencia. Sin embargo, la mas alta tradicion del realismo critico en este campo - de Platon a Hobbes, de Maquiavelo a Marx, de Weber a la Escuela de Frankfurt, de Carl Schmitt a Foucault, de Hegel a Sartre - se distinguio por no ocultar nunca el caracter constitutivamente violento de lo politico, apenas disimulado por el 'equilibrio de fuerzas' del Contrato. Detras de la Ley, esta siempre la Espada. Una Espada 'interna' tanto como externa: la 'legitimidad' puede explicarse tambien por la subjetivizacion de la violencia. En esta epoca, en la que fundamentalismos, postmodernidades y globalizaciones producen el retorno de la violencia reprimida, no sera hora de hacer escuchar de nuevo la voz ronca, lucida e implacable de los clasicos?