CUENTOS PARA CHIQUITINES - ANTROPOSOFICA - 978-987-1368-71-6Edad recomendada: A partir de 2 años.SINOPSISLa narración es uno de los pilares de la pedagogía. En niños de 2 a 6 años, el cuento genera una serie de imágenes en las que pueden vivir y encontrar sentido a sus experiencias. Heidi Bieler, una de las pioneras de la pedagogía Waldorf en España, ha seleccionado estos cuentos y los ha adaptado especialmente para los niños del jardín de infantes.Esta selección de cuentos dirigida a los niños de dos a siete años desea a ayudar a educadores, padres y todas aquellas personas que quieran contar cuentos a niños pequeños, a elegir los más apropiados según las distintas edades. Es por ello que en el presente libro aparecen primero los cuentos destinados a los más pequeños. Este libro contiene cuentos originarios y modernos de distintos países los cuales han sido y siguen siendo contados en los jardines de infancia y escuelas infantiles Waldorf en todo el mundo.