LA GUÍA DEFINITIVA DE ROBLOXUn libro que incluye tips, trucos, todas las novedades y eventos del juego del momento: ROBLOX. Con imágenes y datos sorprendentes. Descubrí lo que nadie más sabe, sobre personajes, atajos y demás, adéntrate en este universo lleno de aventuras y diviértete a lo grande.Incluye: Consejos indispensables y trucos, crossovers: nuevas experiencias y las mejores creaciones.¡Un verdadero imperdible para los fans de los videojuegos!Edad recomendada: A partir de 6 años.