CUENTOS DE LA SELVA - LITERATUBERSEstos ocho relatos los llevarán a adentrarse en la espesura de la selva misionera, llena de animales y de algún que otro humano. En este libro de Horacio Quiroga podrás descubrir por qué los flamencos tienen las patas coloradas, cómo la tortuga gigante logró salvar la vida de un hombre o conocer la historia del pequeño coatí que sacrificó su libertad para evitar el sufrimiento de los cachorros humanos.HORACIO QUIROGAHoracio Silvestre Quiroga Forteza fue un cuentista, dramaturgo y poeta uruguayo. Fue uno de los maestros del cuento latinoamericano, de prosa vívida, naturalista y modernista. Sus relatos a menudo retratan a la naturaleza con rasgos temibles y horrorosos, como enemiga de las circunstancias del ser humano.Edad recomendada: A partir de 8 años.