La relación de pareja es una danza y conviene articularla con acierto. El foco de investigación de este libro se mueve constantemente alrededor de esta pregunta: ¿cómo se coordina esa danza?En esta obra, Joan Garriga ilustra temas universales sobre el lado más oscuro del amor que todos en algún momento de nuestras vidas debemos abordar: la presencia de fantasmas del pasado, los amores desiguales, los problemas de comunicación... Y lo hace no solo a través de reflexiones conceptuales, sino también con la exposición práctica de casos reales tratados por él mismo en sus terapias de constelaciones familiares, como un intento de traer lo invisible a lo visible, de hacer luminoso lo oscuro, y así comprender mejor lo que actúa en la cara oculta del amor.En Bailando juntos conoceremos cuáles son las dinámicas de fondo, menos conscientes, que nos ayudan a entender lo que pasa en la superficie y en el seno de la pareja: cómo se relacionan sus miembros, qué necesitan comprender y liberar, qué ataduras los dirigen, cómo logran estar bien juntos y por qué lo logran, cómo superan los problemas y qué contribuye a ello.Un libro que nos muestra cómo somos en nuestras relaciones, pero que sobre todo nos ofrece algunas de las claves para trabajar con nosotros mismos y ganar capacidad de amor, verdad, paz y libertad.