La noticia del fallecimiento de tío Euclides, ocurrida en pleno verano, altera de forma imprevista la vida de la familia López Rivarolla. El anciano, que vivía solo en las sierras cordobesas, les ha dejado en herencia una enorme casa, con aspecto de mansión embrujada. Allí se dirigen Sofía, su hermano mayor, Fernando, y sus padres, para cumplir con los deseos póstumos del querido tío. Allí los aguarda un pobre afligido fantasma, quien recorre los cuartos oscuros dejando pistas misteriosas y complicados mensajes. Develar lo que se esconde tras ese enigma ayudará a la familia a unirse y a superar el desánimo y las diferencias que los distanciaban.