"Quiero que me abraces sin asfixiarme. Porque tu abrazo más sano me hace sentir seguro y contenido, pero la cárcel de tu abrazo no me deja respirar… Prisionero de tus brazos no puedo nada, ni siquiera amarte, porque el amor es un acto de libertad." A medio camino entre un poema de amor y un credo de las relaciones interpersonales, Quiero destila en su expresión más concisa y concentrada las ideas de Jorge Bucay sobre el amor y la vida compartida. Una invitación a reflexionar sobre nuestro mundo afectivo, y el regalo perfecto para esa persona con quien buscamos mantener una relación sana, estimulante y duradera.