CUENTOS, HISTORIETAS Y FÁBULAS - 978-84-9764-454-9Edad recomendada: Adultos.MARQUÉS DE SADEDonatien Alphonse François de Sade, más conocido nobiliariamente por su título de marqués de Sade, fue un escritor, ensayista y filósofo francés, autor de numerosas obras de diversos géneros que lo convirtieron en uno de los mayores y más crudos literatos de la literatura universal.SINPOSISCuentos, historietas y fábulas constituyen un conjunto de obras «menores» del marqués de Sade, donde el autor se acredita como uno de los mejores novelistas de todos los tiempos. A veces, con solo una página y media, Sade es capaz de superar la prosa de sus novelas mayores. Si la novela Justine acreditó la personalidad literaria y atrevida del marqués de Sade, estos relatos cortos revelan un asombroso ingenio sintetizador y una gran capacidad imaginativa.