Petalla Siva continúa su viaje de regreso al Reino de los Nombres junto a su hijo Adriel. Escoltada por las águilas azules, la futura reina es recibida con entusiasmo pero, también, con el anuncio de muchos y dolorosos cambios. Los Nombres parece otro. Muchos se han ido, y algunos para siempre. Los animales se ven temerosos, las nacimientos ya no se festejan y hace tiempo que nadie es Nombrado. El regreso de Petalla está marcado, además, por un Rey que no puede mirarla a los ojos y mucho menos llamarla por su Nombre. Ahora la protagonista de esta saga se embarca en una nueva travesía para luchar por liberar a su Reino de los peligros que lo acechan. Para eso, Petalla Siva no solo debe aliarse con Adar sino también hacer actuar a sus Siete Nombres.