"El libro debería venir con una advertencia: puede que nunca vuelvas a mirar las ciencias de la vida de la misma manera" - NatureA todos nos han contado esa historia de que  "papá pone una semillita en mamá…", pero  ¿sabríamos explicar cómo un óvulo fecundado se convierte en un ser humano?Philip Ball nos demuestra cómo los últimos avances científicos evitan ciertas enfermedades congénitas, ofrecen múltiples opciones de  reproducción asistida, revelan nuestro linaje genético… y tantas cosas más.Cómo crear un ser humano no es una mera discusión científica, sino que adquiere implicaciones morales y sociales, y desencadena preguntas como ¿qué significa ser humano?