NACE UN PAPÁ -CÓMO DESARROLLAR UNA PATERNIDAD ACTIVA, RESPONSABLE Y EMPÁTICA - 978-950-02-1333-2Edad recomendada: Adultos.MATIAS CRIADO Matias Criado es licenciado en Psicología y diplomado en Géneros, Políticas y Participación en la Universidad Nacional de General Sarmiento. Tiene posgrados en coordinación de dispositivos de atención de varones en la Universidad de Luján y Universidad de Córdoba. Ha coordinado dispositivos para el Municipio de Pilar y colectivos de varones del oeste del AMBA. Se desempeña como docente universitario y capacitador para distintos municipios y el Ministerio de Trabajo de la Nación. Realizó una charla TEDx, Protagonista del cuidado, en la que habla sobre su experiencia personal y profesional en relación a las paternidades. Es padre de 2.DIEGO PINSDiego Pins es counselor (consultor psicológico) egresado del Instituto Holos Capital y se especializa en temas de crianza respetuosa formándose como educador en Disciplina Positiva. Además, cursó varias materias de la carrera de Ciencias de la Educación y se recibió con honores en Relaciones del Trabajo en la Universidad de Buenos Aires. Desde muy joven trabaja en espacios de educación no formal, coordinando actividades grupales de niños y adolescentes, y en educación formal en el acompañamiento de alumnos de escuelas secundarias. Es padre de 1.En el año 2019 fundan juntos @paternando.ok, un espacio de acompañamiento a los padres varones donde se busca a su vez una transformación de las paternidades. Coordinan talleres, espacios grupales, individuales y de pareja, charlas y capacitaciones a instituciones privadas y públicas. Tienen una gran comunidad de padres en redes sociales.SINOPSISNace un bebé, nace un papá. Y aparecen emociones y dudas...¿Qué clase de padre seré? ¿Cómo me conecto con el bebé? ¿Cuál es mi rol? ¿Cómo recuperamos la intimidad en la pareja?Matías Criado, psicólogo, y Diego Pins, counselor, ambos fundadores de @paternando.ok, acompañan a los papás en este nuevo camino de la crianza y los invitan a construir una paternidad activa, responsable y empática, desde el embarazo.