Este manual práctico está dirigido a hombres y mujeres interesados en mejorar su manera de hablar ante un grupo. Enseña, paso a paso y recurriendo a ejemplos, consejos y anécdotas, todo lo que es necesario saber para expresarse con claridad, elocuencia y eficacia. Asimismo da pautas para controlar nuestras inseguridades frente a un auditorio y proyectar una imagen de confianza y entusiasmo. El autor estudia temas que van desde la preparación de una conferencia hasta el manejo de las preguntas del público, pasando por el lenguaje no verbal y la empatía. Se trata de una herramienta para aquellos cuya timidez les ha impedido desarrollarse personal y profesionalmente, así como para quienes deseen potenciar sus dones de liderazgo y comunicación en distintos ámbitos: - Vendedores - Ejecutivos - - Profesores - Conferencistas - Funcionarios públicos - Actores - Locutores - Presentadores. Incluye ejercicios en línea con demostraciones y prácticas vocales para mejorar la voz.