Se dirige principalmente a los estudiantes de las carreras de negocios y los gerentes de cadenas de suministro que buscan mantenerse actualizados sobre el tema. Estudia el desarrollo de la logística y la cadena de suministro, así como su impacto en las economías globales y el abastecimiento de las empresas en el siglo XXI. Propone que para lograr el éxito, las empresas deben tener cadenas de suministro y sistemas de logística eficientes, efectivos y, más importante, alineados con los objetivos de negocios de la organización. Se divide en cuatro partes, que abarcan temas como: desregulación gubernamental, problemas globales, tecnología, transporte, consumidores informados y empoderados, proveedores tercerizados (3PL), fundamentos financieros, distribución omnicanal, abastecimiento estratégico, operaciones, servicio al cliente, administración de pedidos, medición del desempeño e impacto financiero.