La flor de hielo     Melisa, Maxi, Nahuel y un nuevo amigo, el Galenso, protagonizan una nueva  aventura que los llevará a recorrer una vez más el País de los Muertos y a  conocer más sobre la sabiduría de los antiguos. La misión es ahora colaborar  en la batalla final contra las fuerzas de Ankatrür, quien aspira a descubrir  la flor de hielo y alcanzar el cultrún de plata. ¿Podrán los jóvenes,  finalmente, vencer las fuerzas del mal?    Esta novela cierra la trilogía iniciada con La maldición del chenque.