EL COCINERO DEL ALCYON - MONTALBANO 32Un obrero aparece ahorcado en una nave de fabricación de cascos de barco y Montalbano y su equipo acuden al lugar de los hechos. Todo apunta a que el responsable del suicidio del trabajador es Giovanni Trincanato, el propietario de la empresa, un tipo sin escrúpulos ni modales que no tarda en despertar la antipatía del comisario, decidido a seguir sus pasos muy de cerca. Paralelamente, en el puerto de Vigàta atraca durante unas horas el Alcyon, una lujosa goleta de más de veinticinco metros de eslora con apenas pasajeros y muy pocos tripulantes, pero con una popa modificada para permitir el aterrizaje de un helicóptero. Cuando Trincanato es asesinado de un disparo en la nuca y el Alcyon zarpa en misteriosas circunstancias, Montalbano seguirá la pista del velero hasta Fiacca, donde ejecutará un arriesgado y complejo plan de infiltración que pondrá en grave peligro su vida y la de sus hombres. En El cocinero del Alcyon, la penúltima entrega de la serie protagonizada por el comisario Salvo Montalbano, Andrea Camilleri urde una trama de espías febril, en la que no faltan capos de la droga, agentes encubiertos y negocios turbios. Con un impresionante despliegue de recursos, giros inesperados y guiños a la cocina local, el maestro siciliano aprovecha una vez más para denunciar el desgarro provocado por la crisis económica que azota a la sociedad.ANDREA CAMILLERIAndrea Camilleri nació en 1925 en Porto Empedocle, provincia de Agrigento, Sicilia, y murió en Roma en 2019. Durante cuarenta años fue guionista y director de teatro y televisión e impartió clases en la Academia de Arte Dramático y en el Centro Experimental de Cine. En 1994 crea el personaje de Salvo Montalbano, el entrañable comisario siciliano protagonista de una serie que en la actualidad consta de veintinueve novelas. También publicó otras tantas de tema histórico, y todos sus libros han ocupado el primer puesto en las principales listas de best-sellers. Andrea Camilleri, traducido a treinta y seis idiomas y con más de treinta millones de ejemplares vendidos, es uno de los escritores más leídos de Europa. En 2014 fue galardonado con el IX Premio Pepe Carvalho.Edad recomendada: Adultos.