DONDE ESTAS MUNDO BELLO - 978-987-769-168-9Edad recomendada: Adultos.SALLY ROONEYSally Rooney nació en Castlebar, Irlanda, en 1991. Estudió inglés en el Trinity College de Dublín y tiene un máster de literatura norteamericana. Durante sus años de universidad, Rooney llegó a ser la ganadora a nivel europeo de ligas de debate y oratoria. Sus textos han sido publicados en Granta, The New Yorker, The Dublin Review, Winter Pages y The Stinging Fly, revista a la que se incorporó como editora en 2017.'Conversaciones entre amigos' es su primera novela, ganadora del premio Escritora Joven del Año 2017 del Sunday Times. Rooney fue escogida ese mismo año por The Observer (The Guardian) como uno de los talentos más prometedores del momento. 'Gente normal' es su segunda novela, reconocida con el Costa Book Award y el British Book Award a la mejor novela del año. La obra también ha sido nominada al Man Booker Prize y al Women's Prize for Fiction. 'Dónde estás, mundo bello' es su último libro.SINOPSISDos amigas se acercan a la treintena en ciudades distintas y tras mucho tiempo sin verse. Alice, novelista, conoce a Felix, que trabaja en un almacén, y le pide que la acompañe a Roma para promocionar su último libro. Su amiga, Eileen, está superando una ruptura y empieza a flirtear con Simon, un chico al que conoce desde que eran niños.El verano se acerca, y las dos chicas se siguen enviando correos electrónicos en los que se ponen al día. Hablan de su amistad, de sus relaciones, de arte, de literatura y de un futuro cada vez más incierto.Dicen que quieren verse pronto, pero ¿qué pasará cuando lo hagan? Alice, Felix, Eileen y Simon todavía son jóvenes, pero pronto dejarán de serlo. Se juntan y se separan,se desean y se mienten. Sufren por amor, por sexo, por sus amistades y por el mundo en el que viven. ¿Están en la última sala iluminada antes de la oscuridad? ¿Encontrarán una manera de creer en un mundo bello?Rooney despliega de nuevo su capacidad para analizar el comportamiento humano y vuelve a demostrar por qué es una de las autoras más importantes del momento en una novela que busca la belleza en los claroscuros de la amistad y en el porvenir incierto de nuestro planeta.