OPERACIÓN CAPELETTI - LA INCREÍBLE FUGA DE LA CÁRCEL DE MUJERES DE SAN TELMOLa increíble fuga de la cárcel de mujeres en San Telmo relatada en este libro se produjo en junio de 1971. Las mujeres empezaban entonces a involucrarse en la lucha armada y a poblar las cárceles de un nuevo tipo de detenidas, instruidas y comprometidas, que, apoyadas por sus organizaciones, buscaban salir del encierro para volver a la acción.La Revolución cubana ejercía su influjo en América Latina y, en la Argentina, la violencia política dejaba sus primeros muertos. Eran tiempos de manifestaciones, huelgas, bombas, secuestros, fugas: pocos días antes se había concretado una en Córdoba, también en una cárcel a cargo de monjas del Buen Pastor.El operativo era arriesgado. Por primera vez, cuatro organizaciones armadas iban a participar juntas y aportar militantes, autos, armas, postas sanitarias, casas de refugio. Cuatro eran también las mujeres a rescatar, entre ellas, Amanda Peralta, primera mujer guerrillera, detenida en 1968. La exhaustiva investigación de Fernanda Aren y Patricia Somoza repone el contexto y el clima de época de manera sutil. Con un ritmo sostenido e impecable, el relato vívido de la fuga y sus preparativos, la pesquisa policial, el derrotero de sus protagonistas recrea una historia atrapante desconocida hasta ahora.PATRICIA SOMOZA(Buenos Aires) estudió Letras en la UBA y Escritura Creativa en la Universidad Nacional de Tres de Febrero (UNTREF). Trabaja como docente universitaria y editora literaria, y coordina talleres de lectura y escritura. Formó parte del Colectivo 12, grupo de investigación dirigido por Ricardo Piglia. Es coautora de libros sobre didáctica de la escritura, narrativa y políticas culturales. Ha colaborado en la sección cultural de distintos diarios y revistas.FERNANDA AREN(Buenos Aires) estudió Letras en la UBA. Es especialista en Lectura y Escritura y docente e investigadora en el taller de escritura de la carrera de Comunicación de la misma casa de estudios. Ha sido expositora en numerosos congresos de didáctica de la lengua y la literatura para el nivel universitario y es coautora de material didáctico para las escuelas primaria y secundaria. Ha traducido en colaboración textos filosóficos y literarios del alemán al castellano.Edad recomendada: Adultos.