CORAZÓN DE MADRE«El corazón de una madre no es solo un músculo que late sin parar. Es un lugar mágico donde suceden las cosas más extraordinarias...»Isabel Minhós logra, con metáforas sencillas, hacer una descripción bella y certera sobre las emociones que despierta la maternidad. Descripciones y sentimientos que encuentran un espejo en los colores planos y brillantes de Bernardo Carvalho, quien refleja con sus ilustraciones la intensidad de la obra. La cadencia de su estilo promete una lectura acompasada y musical, y crea con sus frases un universo cercano, pequeño e íntimo… como el que nace cada vez que una madre está con su hijo.Edad recomendada: A partir de 4 años.