La comunicación que establecemos con otras personas es tal vez la acción más importante y relevante que realizamos a lo largo de nuestra vida, ya que todo vínculo personal o acción laboral significativa está atravesada por la comunicación con un otro.Pero a pesar de la trascendencia que nuestras conversaciones tienen en la calidad de nuestras relaciones y en nuestros logros laborales, muchas veces no estamos preparados para desarrollar con efectividad estas interacciones comunicacionales.En ?El arte de comunicarnos?, Oscar Anzorena plantea una visión integral de la comunicación humana. Con un estilo claro, ameno y con nutridos ejemplos de su extensa experiencia como consultor y coach organizacional, brinda conceptos y técnicas que posibilitan realizar con efectividad nuestra comunicación interpersonal, mejorando de esta manera nuestros vínculos personales y laborales.