LAS CUENTAS PENDIENTES DEL SUEÑO AMERICANO. POR QUÉ LOS  DERECHOS SOCIALES Y ECONÓMICOS SON MÁS NECESARIOS QUE NUNCA- 978-987-629-833-9Edad recomendada: Adultos.CASS SUNSTEINEs uno de los mayores constitucionalistas de nuestra época. Durante décadas fue profesor Karl Llewelyn de la Universidad de Chicago. En la actualidad se desempeña como profesor de Derecho de la cátedra Felix Frankfurter de la Universidad de Harvard. Es autor de una treintena de libros sobre derechos sociales. Trabajó en el Departamento de Justicia de los Estados Unidos y fue consultor en reformas legislativas y en la redacción de constituciones de muchas naciones. Es asesor ante el Congreso estadounidense en numerosos temas y miembro de la American Academy of Arts and Sciences.SINOPSIS"Son demasiados los ciudadanos que no tienen presente la medida en que su propio bienestar es producto de un sistema de gobierno que los beneficia todos los días", escribe Cass R. Sunstein, uno de los más respetados y prolíficos constitucionalistas de nuestro tiempo, quien sitúa su análisis en los Estados Unidos, pero ahonda sobre los problemas teóricos y prácticos de la aplicación de los derechos sociales y económicos en cualquier democracia. El 11 de enero de 1944, el entonces presidente estadounidense Franklin Delano Roosevelt pronunció ante el Congreso el que este libro considera "el discurso del siglo". Roosevelt hizo una defensa vigorosa de la intervención del Estado, afirmó que la libertad individual no podía existir sin independencia y seguridad y enunció una serie de derechos sociales y económicos que dieron forma a lo que se conoce como la Segunda Carta de Derechos, un texto de gran influencia a escala internacional que, paradójicamente, nunca fue incluido en la Constitución de los Estados Unidos. En este libro, Sunstein -asesor estrella del gobierno de Obama y hoy profesor en la Universidad de Harvard- recupera aquellas ideas renovadoras para examinar críticamente el modo en que los tribunales estadounidenses han resistido la aplicación de esos derechos y sostiene que el rol del Estado como proveedor de bienestar social y económico puede ser compatible con una sociedad y una cultura política que privilegien las libertades del individuo. En América Latina, donde la mayoría de las constituciones incluyen derechos sociales pero no es frecuente la reflexión teórica o crítica sobre su aplicación y alcance en las vidas de los ciudadanos, este libro está llamado a convertirse en fuente de inspiración y apoyo para juristas y expertos de otros campos de las ciencias sociales.