NUEVO TALLER DE LAS LETRAS / NÚMEROS 1 (IMPRENTA MAYÚSCULA)SOBRE LOS CONTENIDOSAtención en el trazado de las líneas. Las primeras páginas proponen el trabajo con los grafismos para ejercitar el manejo del lapiz. La presición y la direccionalidad de los movimietnos. Asimismo cada grafismo se inserta en un contexto diseñado con el fin de que resulte entretenido y sea significativo para las chicas y los chicos.Banda vertical con el abecedario. En el margen izquierdo, el "ABC" como referente para identificar orden de aparición y remarcar la letra a trabajar.Completamiento de los últimos renglones destinados a la práctica del grafismo.Diseño de la pesentación de las letras en imprenta mayúscula. El trabajo comienza con la indicación de la direccionalidad correcta de su trazado. Acompaña una divinanza que invita a descubrir al animal cuyo mnombre comienza con el grafema presentado.Ejecución de actividades secuenciadas. Páginas con adecuada gradación de ejercicios de aplicación.Fortalecimiento de la coneicnia fonológica con el uso de stickers on letras para pegar en las páginas y para armar palabras dictadas por el docente.[…]Z… y podríamos seguir hasta la Z, ¡Pero es hora de comenzar…!