LA PROMETIDA - LA PROMETIDA 1Primera entrega de la nueva serie juvenil romántica de Kiera Cass, autora best seller mundial de La Selección.Una joven aspirante a reina. Un joven y apuesto rey. Una combinación perfecta. ¿O no?Por la autora best seller mundial de la serie La Selección, nos llega La prometida, una brillante historia de amor sobre la realeza que cautivará a su legión de fieles lectoras y a las amantes de las intrigas cortesanas por igual.Hollis Brite ha crecido en el castillo de Keresken, rodeada de las hijas de la nobleza, todas ellas esperando a ser la elegida del rey.Jameson de Coroa, el joven rey, nunca ha sido un chico fácil de atrapar, hasta que conoció a Hollis.Hollis no puede controlar su emoción cuando Jameson finalmente le declara su amor. Pero a través de su extravagante cortejo, Hollis se da cuenta de que todos los regalos y las atenciones que recibe vienen acompañados de unas expectativas muy elevadas.Con la importante visita del rey de Isolte en el horizonte, Hollis cree que será el momento ideal para demostrar a Jameson y a sí misma que tiene todo lo necesario para ser reina. Pero cuando conoce a un extraño de Isolte con el misterioso poder de ver dentro de su corazón, Hollis empezará a preguntarse si su vida con Jameson en palacio será realmente su sueño hecho realidad o una prisión para el resto de su vida.KIERA CASSKiera Cass es la autora best seller internacional de la serie La Selección, La sirena, La prometida, La traicionada y Mil latidos del corazón. Es esposa, madre y muchas otras cosas más. Si pudiera hacer una corona con cualquier cosa, sería con las lágrimas interminables de sus lectores.Edad recomendada: A partir de 13 años.