Un dragón persigue a una princesa escaleras arriba de la torre de un castillo. Habiendo perseguido a miles de princesas a lo largo de sus años infinitos de cuentos de princesas atemorizadas por dragones; está demasiado seguro de que a la pobrecita le espera un triste final. Pero; para su enorme sorpresa; la protagonista de esta historia tiene otros planes; ¡y consigue dejarlo encerrado en la torre de su palacio! Caprichosa; como buena princesa; le impone al dragón un castigo tremendo: inventar cada día una historia para contársela a ella.