Walter Weiss es un escritor primerizo que recibe la invitación para visitar una escuela en Córdoba, cerca del escenario que imaginó para su único libro publicado, Apetito por el miedo. Sin embargo, descubre que la ficción que creó para sus cuentos de terror habita en un rincón del bosque cordobés. Los urgos, seres fantásticos que viven en un mundo diferente del de los humanos, tienen acceso a este mundo y al bosque que crece bajo el dominio de sus sombras. Durante su estadía, Walter Weiss descubre que lo real y lo ficticio se confunden y que la novela que escribió le puede costar la vida.