La vida de Guillermo Brown, primer almirante de los argentinos, fue una de las más intensas, novelescas y heroicas de la primera mitad del siglo XIX. No solo gozó del constante aprecio de los hijos de esta tierra, sino que también mereció reconocimiento y aplauso en otras partes del mundo.Su nombre figuró muchas veces en la prensa americana y europea, se halla presente en la correspondencia de diplomáticos extranjeros residentes en el país, consta en las memorias de quienes se enfrentaron con él en los mares y en las pardas aguas del Río de la Plata y aparece con frecuencia en los libros de viajeros. El representante diplomático de los Estados Unidos en Buenos Aires, John Murray Foster, lo definió como "el lord Nelson de este país" y lo comparó con John Paul Jones, fundador de la marina de su patria, y uno de los constructores de la Unidad Italiana, Giuseppe Garibaldi, quien luchó contra él en varias ocasiones como ocasional jefe de la marina uruguaya, lotituló "la primera celebridad marítima de la América meridional". Vencedor de los buques realistas en el combate naval de Montevideo, en 1814, su triunfo no solo permitió la toma de aquella ciudad adversa a la causa de Mayo; además, impidió los intentos españoles de recuperar el Río de la Plata.La campaña corsaria al Pacífico junto a Hipólito Bouchard ocasionó irreparables daños al adversario.Años más tarde enfrentó heroicamente a la poderosa flota del Imperio del Brasil al mando de su pequeña escuadra y finalmente se batió con firmeza y lealtad durante las amargas jornadas de luchas fratricidas. Miguel Ángel De Marco, cuya labor como biógrafo es vastamente conocida, aborda en este nuevo libro, desde su óptica de investigador experimentado y de marino, la vida del ilustre irlandés que según Bartolomé Mitre nos legó la más brillante historia naval de América del Sur.