Aprender a dibujar y a escribir  Las perspectivas de los niños, sus familias y maestros    Nora Scheuer, Montserrat de la Cruz, Juan Ignacio Pozo       Este libro se sitúa en el campo de la investigación de las concepciones de  niños, familiares y maestros acerca del aprendizaje. Propone pensar el  dibujo y la escritura como actividades cuya comprensión requiere considerar  múltiples dimensiones (socioculturales, representacionales, metacognitivas,  perceptivomotrices y educativas) y su aprendizaje plantea particulares  desafíos.   Se da cuenta de las perspectivas de trescientos niños entrevistados en  escuelas de nivel inicial y primario, centrándose en sus concepciones acerca  del aprendizaje del dibujo y su evolución según el avance en la edad y  escolarización; explorando cómo conciben los niños las relaciones entre  dibujo y escritura y sintetizando la evolución de las concepciones de niños  entre cinco y doce años acerca del aprendizaje de la escritura.  Finalmente se realiza un análisis del impacto del género y del entorno  sociocultural familiar en las concepciones sobre el aprendizaje de la  escritura; y se incursiona en los modos en que los principales ámbitos  educativos -familia y escuela- pueden vincularse para promover el  aprendizaje de la escritura por parte de los niños.