QUE LIBRO MAS TONTO ! - LOS NENUFARESEdad recomendada: A partir de 6 añosSERGIO RUZZIERSergio Ruzzier es ilustrador y autor. Nació en Milán, Italia, en 1966, y comenzó su carrera como ilustrador en 1986.En 1995 se mudó a la ciudad de Nueva York donde ha ilustrado libros y creado historias para revistas nacionales e internacionales. Es autor de varios álbumes infantiles.Sergio Ruzzier recibió la prestigiosa Sendak Fellow. Sus obras han sido premiadas por las Society of Illustrators, Communication Arts, y la Society of Publication Designers. Originario de Milán, vive y trabaja en Brooklyn, New York.SINOPSISUn libro genial sobre la aventura de aprender a leer. Un viaje para reflexionar sobre las palabras y descubrir que, al igual que las imágenes, pueden ser tristes, alegres, transmitir paz y tranquilidad o, por lo contrario, ser salvajes y duras. Porque un libro puede llevarnos adónde no hubiéramos podido imaginar llegar antes de empezar a leerlo. Un libro nos lleva lejos, todo lo lejos que pueda volar nuestra imaginación movida por el motor del texto. Y, cuando aterrizamos de vuelta a nuestra habitación, algo del viaje se queda con nosotros para siempre.Un libro para reflexionar sobre la lectura, sobre el poder de las imágenes, sobre la fuerza evocadora de las palabras | Una combinación perfecta de texto e imágenes para los pequeños lectores que emprenden uno de los viajes más importantes de la vida | Un libro estupendo para conocer el universo artístico de Ruzzier.