Quinta y última colección de cuentos de Sherlock Holmes, escritos por Arthur Conan Doyle entre los años 1921 y 1927 y publicados primeramente en The Strand Magazine.Estos relatos, como lo anuncia el autor en el prefacio, son la despedida del célebre personaje. En ellos encontraremos casos que pertenecen a diferentes épocas, verdaderos casos "archivados", sea por proteger a un cliente o por evitar un escándalo nacional, según las palabras de Watson. Y es justamente la sugerente y babélica idea de archivo la que hará que estos cuentos traigan, además de los casos que relatan, los ecos de otros, esos que permanecerán en la oscuridad, apenas sugeridos en una frase ominosa o en un nombre propio susurrado con tristeza o espanto, los expedientes "H" que nunca conoceremos.Este segundo tomo incluye los cuentos: "La aventura del cliente ilustre", "La aventura de los tres gabletes", "La aventura de la melena de león", "La aventura del fabricante de colores retirado", "La aventura de la inquilina del velo" y "La aventura de Shoscombe Old Place".