¡Llegan más aventuras de la familia Loud! Acompaña a Lincoln en su intento por sobrevivir a la intromisión de sus diez hermanas.Lincoln y Clyde llevan toda la vida esperando este día: el videojuego Matamarcianos de Nube al fin ha llegado al salón de juegos, y nada va a impedir que ellos sean los primeros en cazar marcianos blanditos. Bueno, nada excepto las hermanas de Lincoln, que todas parecen necesitar algo de su único hermano. Para librarse de ellas, Lincoln traza un plan perfecto, y todo sale bien... hasta que una de sus hermanas pequeñas necesita que la ayude con algo que solo él puede ayudarla.