FAREWELL, MY DEAR CRAMER 3¡No te pierdas la tercera entrega del spokon obra del autor de Your Lie in April! ¡Las chicas del Warabi Seinan se enfrentan en un torneo al Urawa Hôsei!Comienza la fase previa de la prefectura de Saitama para el campeonato nacional de bachillerato. El Warabi Seinan queda segundo de su grupo, lo que les permite avanzar a las eliminatorias. Allí se enfrentarán con las reinas indiscutibles de Saitama: el Urawa Hôsei. En la primera ronda del torneo, Nozomi Onda hace gala de su talento y logra meter un gol, pero al poco rato Alice Adatara, del equipo contrario, le roba el balón y... ¡consigue marcar! Tan solo quedan unos pocos minutos para que termine el encuentro y el Urawa les gana por un tanto... ¿conseguirán las warabis darle la vuelta al partido antes del pitido final?NAOSHI ARAKAWADebutó tras presentarse a un concurso de la revista Gekkan Shônen, y ese one-shot daría más tarde pie a su obra más conocida, Your lie in April, con el que ganó el primer puesto en los Kodansha Manga Awards en la categoría shônen en el año 2013. En junio de 2009 publica Sayonara Futbol, un spokon serializado en la revista E-no Magazine. Finalmente, a través de la Gekkan Shônen Magazine publica en mayo de 2016 la secuela de Sayonara Futbol, titulada en japonés como Sayonara watashi no Cramer, que cuenta con una adaptación al anime.Edad recomendada: A partir de 15 años.