LA ANGUSTIA Y EL DESEO DEL OTROLa angustia ante el deseo del Otro, afirma Lacan, la única traducción subjetiva del objeto a, ese ser de falta que, en tanto objeto causa del deseo, es todo hablante ser. Esta formulación entraña una nueva perspectiva respecto de la presencia del sujeto en la clínica.Para definirla, podemos guiarnos por ese hilo conductor, esa brújula, a menudo ignorada, que es la teoría lacaniana Inhibición, síntoma y angustia. Esta brújula permite precisar la operatividad en la experiencia analítica del objeto a y del S1 en la dimensión que se abre entre la causa del deseo y el redoblamiento del S1 en el nudo borromeo de cuatro.Estos son los ejes centrales de los textos incluidos en este libro, que giran alrededor del comentario de los Seminarios X, XXII y XXIII, y del artículo de los Escritos "Acerca de la causalidad psíquica".DIANA RABINOVICHDiana S. Rabinovich (1943-2021) fue psicoanalista y profesora titular de la cátedra I de Psicoanálisis, Escuela Francesa, de la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Sus libros publicados por Manantial son: La teoría del yo en la obra de Jacques Lacan (en colaboración), Sexualidad y significante, El concepto de objeto en la teoría psicoanalista, La significación del falo, Una clínica de la pulsión: las impulsiones, El deseo del psicoanalista y Modos lógicos del amor de transferencia.Edad recomendada: Adultos.