Le Nouveau Rond-Point 3 couvre le niveau B2 et reprend les caractéristiques  qui ont fait le succŠs de Rond-Point. Le Livre de l'élŠve compte 10 unités  organisées en cinq doubles pages qui apportent progressivement aux  apprenants les ressources grammaticales nécessaires … la communication : La  rubrique Ancrage offre un premier contact avec le vocabulaire et les thŠmes  de l'unité. On y présente les objectifs, le contenu grammatical de l'unité  et la tƒche … réaliser.   En contexte propose des documents et des activités illustrant la langue dans  sa réalité. Formes et ressources permet d'aider … la systématisation des  aspects de grammaire et de vocabulaire nécessaires … la réalisation de la  tƒche ciblée. Tƒche ciblée permet aux apprenants de mobiliser les ressources  linguistiques travaillées précédemment pour réaliser la tƒche annoncée en  groupes ou tous ensemble.   Regards croisés fournit des informations sur le monde francophone et invite  les apprenants … réfléchir sur leur propre identité culturelle.