Giorgia, Giacomo e Gaia sono amici inseparabili! Durante il camposcuola sull'isola di Ischia faranno una scoperta straordinaria...La collana Italiano Facile per ragazzi, indirizzata alla fascia d'età 11-14 anni, propone una serie di racconti originali e motivanti che permettono ai ragazzi non madrelingua di scoprire il piacere di leggere in italiano. Ogni racconto è integrato da test di comprensione, esercizi, attività didattiche.Insieme al libro sono disponibili le tracce audio con la recitazione del testo, con musiche e effetti sonori, oltre a numerose attività di ascolto. L'audio permette di gustare al meglio il racconto ed è utile per migliorare la capacità di comprensione orale, l'intonazione e la  pronuncia.La varietà dei generi in catalogo (gialli, racconti d'avventura, fantasy, ecc.) offre ai ragazzi la possibilità di scegliere argomenti vicini ai loro interessi, consentendo di avvicinarsi alla lingua in modo piacevole e coinvolgente.