La salud de nuestros dientes y encías depende mucho más de nuestros propios cuidados, hábitos y alimentación que de las visitas periódicas al dentista. Sin embargo, la mayoría de nosotros desconocemos los recursos y la información necesarios para mantener una dentadura saludable. Cuidado dental holístico es la primera guía de terapia natural y salud integral orientada exclusivamente al cuidado de los dientes y las encías. En ella aprenderás, por ejemplo, que: - diversos productos naturales de origen vegetal (corteza del árbol del té, hojas del neem, clavo) y mineral (bicarbonato, iodo, agua oxigenada, sal común) resultan poderosamente eficaces para reducir la placa dental y la gingivitis, equilibrar el pH, sanar las infecciones bucales e incluso eliminar del organismo los metales pesados originados por los empastes; - un gran número de intervenciones de ortodoncia pueden evitarse con una adecuada nutrición y el uso de determinados suplementos y vitaminas; - las pastas de dientes comerciales contienen ingredientes sintéticos agresivos. La presente obra propone además un elaborado y completo Plan diario de ocho pasos que garantiza la protección definitiva de dientes y encías, así como la prevención de la caries y las infecciones más comunes de la boca.