PEQUEÑOS GRANDES GESTOS CONTRA LA DISCRIMINACIÓNTodos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos, tal y como recoge la Declaración Universal de los Derechos Humanos. A pesar de ello, muchas personas son tratadas de manera desfavorable en función de su género, color de piel, religión, opiniones políticas u orientación sexual. Este trato diferente es la discriminación.Este libro recoge la historia de personas que se rebelaron contra la discriminación, defendiendo sus derechos o los de aquellos que sufrían algún tipo de exclusión y marginación. Estos son sólo algunos ejemplos. Aún queda mucho por hacer...Edad recomendada: A partir de 8 años.