Billie Grace es la princesa del pop. Dueña del amor de todo el mundo y... aparentemente también del corazón del cantante indie Matt Berry. En cuanto los rumores de romance empiezan a circular, se monta todo un show a su alrededor, son los favoritos de la prensa y cada una de sus canciones parece contar una historia de amor.Lo que nadie debe saber jamás, es que cada aparición, cada caricia y rumor, no es más que parte de una elaborada coreografía para mantener sus secretos bajo tierra.Y, detrás del telón, Amber y Charlie mueven los hilos de esta farsa.Aunque... ellas también tienen sus propios secretos.Secretos que mejor si no salen a la luz.Clic. Clic. ¡CLIC!¿Cuánto estarías dispuesto a fingir para que continúe el show?