EL CAMINO ESPIRITUAL - CLASICOS DE SIEMPRE El ideal de la verdad no está en el mezquino presente ni en nuestras sensaciones inmediatas, sino en la conciencia del Todo, que nos da, acerca de cuanto poseemos, la fascinadora idea de cuanto debemos poseer, escribió Rabindranath Tagore. Los ensayos reunidos en este libro fueron en su origen sencillas pláticas de interés meramente escolar. Pero como casi todas ellas respiran una atmósfera espiritual basada en las Upanishads, ayudan al lector occidental a penetrar en la vibración cotidiana que tienen todos los textos sagrados hindúes. Tagore escribió en lengua bengalí. Su obra, muy imaginativa y profundamente religiosa, está impregnada por su amor a la naturaleza y a su tierra. Humanista, patriota, educador, poeta y difusor de la cultura India, fue laureado con el Premio Nobel en 1931.RABINDRANATH TAGORECalcuta, (1861-1941). Rabindranath Tagore, poeta, narrador, filósofo, pedagogo, músico y pintor, ha dejado una producción profusa y variada: colecciones líricas, novelas y cuentos, dramas, ensayos filosóficos y religiosos, críticos y políticos... Escritas la mayoría en bengalí, y algunas en inglés, todas se caracterizaron por la abundancia de imágenes simbólicas y el empleo de un tono poético refinado y lírico, sonoro y colorista. Tagore practicó además con singular acierto la pintura y la música, la primera como forma de aproximación a la divinidad y la segunda, como expresión del alma humana.Edad: adultos