De los delitos y de las penas, publicado anónimamente en 1764, inicia un  camino. Su influencia en el ámbito del derecho penal es notable. La  inspiración que de él procede incidió en las reformas de muchos códigos  penales de aquella época. Así, Catalina de Rusia, en 1766, ordena, entre  otras reformas penales, la abolición de la tortura. Diez años después, María  Teresa de Austria da un mandato en el mismo sentido. Luis XVI suprime en su  monarquía la tortura, en 1780. Ya en plena Revolución Francesa, el  pensamiento de Beccaria se plasma en las Constituciones de 1789 y 1793. Y lo  que es aún más importante, sigue teniendo relevancia contemporánea, no sólo  porque las ideas que plantea tienen vigencia atemporal, sino porque los  males que pretendía subsanar no fueron erradicados. Por todo ello, el libro  de Beccaria, los ejes que de él se desprenden, adquieren una fuerza  inusitada.