Cuentos + Cuentos es una antología de relatos clásicos de la literatura  alemana, argentina, estadounidense e inglesa, anotados y traducidos para  esta edición, que propone un recorrido por subgéneros más trabajados en la  escuela secundaria: realistas, fantásticos y de ciencia ficción. Incluye:  "El pan duro de esa bruja", de O.Henry; "El pozo", de Ricardo Güiraldes;  "Las tres muertes del señor Higginbotham", de Nathaniel Hawthorne; "La  mendiga de Locarno", de Heinrich von Kleist; "Los ladrones de cadáveres", de  Robert Louis Stevenson; "El nuevo acelerador", de Herbert George Wells y "El  hombre sin cuerpo", de Edward Page Mitchell, y biografía de los autores.  En la sección Aquí y ahora  se establece una relación directa con los  saberes previos de los destinatarios y se muestra la vigencia de las obras.  Enfoques para analizar propone el desarrollo teórico de concepto y  estructura del cuento, clases de cuentos, y actividades de comprensión,  análisis y producción de textos en las que se anticipan o aplican dichos  contenidos literarios.