GUÍA PARA PRINCIPIANTES EN LA PODEROSA PRÁCTICA DEL MINDFULNESSLa disciplina que ayuda a reducir el estrés, mejorar el rendimiento, controlar el dolor y aumentar el bienestar. Atletas de élite, artistas, hombres y mujeres del mundo de los negocios, entre otros, practican el mindfulness (concienciación o atención aplicada), que se está implantando en las empresas de mayor éxito, bancos y escuelas de negocios, e incluso el ejército norteamericano.David Michie nos introduce en la práctica del mindfulness y nos brinda soluciones innovadoras a los obstáculos comunes.Basándose en antiguas enseñanzas budistas y en la ciencia contemporánea, también nos lleva más allá, ofreciéndonos instrucciones lúcidas sobre la forma de experimentar la naturaleza primigenia de nuestra propia conciencia, alcanzando un encuentro que realmente puede cambiarnos la vida.Escrito con cordialidad y buen humor, es la guía defi nitiva para el autodescubrimiento. Después de leerlo, hasta el chocolate tendrá mejor sabor."Un viaje fascinante y revelador por las numerosas recompensas que puede proporcionar la práctica del mindfulness: desde la gestión del estrés hasta una mayor concentración, pasando por un conocimiento más profundo de la propia mente."BETH PHELAN, World Happiness Forum"Una exposición práctica y bien documentada sobre las técnicas de meditación, complementada por un lúcido enfoque científico."