MENTIRAS CONSENTIDAS - SERIE BERGMAN 6Los días de Sebastian Bergman en la Unidad de Homicidios han terminado y ahora dedica su tiempo a impartir conferencias y a escribir libros. Lleva meses sin noticias de Vanja y la única persona del equipo con la que tiene contacto esporádico es Ursula.Vanja tampoco sigue en la Unidad: ahora trabaja como investigadora criminal en Uppsala. Desde el mes pasado, se está ocupando de una serie de abusos a mujeres. Cuando una de las víctimas muere, la Unidad de Homicidios pasará a encargarse del caso y, muy pronto, también Sebastian Bergman será requerido para aportar su particular visión. Una vez reunido, el equipo debe dejar de lado sus problemas y conflictos personales, sobre todo Billy, para atrapar al brutal asesino que está aterrorizando a la ciudad. De pronto las pistas indican que las víctimas no han sido seleccionadas al azar. Pero ¿cuál es la conexión entre ellas?Mentiras consentidas es la sexta entrega de la serie que ha conquistado a toda Europa con más de cuatro millones de seguidores.5.000.000 de lectores ya han descubierto al psicólogo criminal más cínico y arrogante de Suecia.MICHAEL HJORTH(1963) Es uno de los más famosos productores de cine y televisión de Suecia y un guionista muy reconocido, cuyo trabajo incluye los guiones de varias de las películas de Wallander de Henning Mankell.HANS ROSENFELDT(1964) es el principal guionista de Suecia y el creador de la serie de televisión de mayor éxito escandinavo de todos los tiempos, Bron / The Bridge / El puente, que se emite en más de 170 países y con la que ha sido galardonado con los premios internacionales más destacados. Para Net-flix ha escrito, dirigido y producido la serie Marcella, la cual ha recibido el premio al mejor guion televisivo de la Asociación de Guionistas de Reino Unido. Su primera novela escrita en solitario es Verano de lobos (Planeta, 2021).Edad recomendada: Adultos.