El Romanticismo fue uno de los movimientos más revolucionarios de la  literatura, puesto que en este período la libertad se convierte en regla y  se abre paso así a ilimitadas posibilidades genéricas y argumentales. Este  volumen reúne dos relatos de uno de sus escritores más reconocidos. "El  hombre de arena" cuenta los tormentos de Nataniel, un joven estudiante que  se enamora de una muñeca autómata que lo arrastrará a la locura y a la misma  muerte. Por su parte, "La noche de San Silvestre", apelando al recurso de  los relatos enmarcados, narra dos historias, una más fantástica y  fantasmagórica que la otra.