LA ESPADA DE DAMOCLES - 978-987-670-122-8PETROS MÁRKARISPetros Márkaris es un traductor, dramaturgo, guionista y narrador griego, conocido ante todo por sus novelas policiacas protagonizadas por el comisario Kostas Jaritos.SINOPSISUna selección de artículos periodísticos escritos por Márkaris que analizan  la crisis griega y el proyecto de unión europea. Márkaris nos alerta de que  ésta no es una crisis más, que en ella se juega más que el dinero, y que  sólo volviendo a las raíces del humanismo podremos dejar de sentir esa  espada de Damocles sobre nosotros.