Este libro nace de una reflexión concienzuda y radical del doctor Lucio Piermarini sobre el problema del destete y sobre la alimentación infantil.Una reflexión destilada a lo largo de sus muchos años de consulta, en contacto directo con los niños y con sus padres. El resultado es una interpretación impredecible del destete y de la posterior alimentación durante los primeros años de vida, una interpretación para muchos molesta, pero más sencilla y al mismo tiempo más compleja que la actualmente en boga. Más sencilla porque no deja títere con cabeza en relación a muchas recetas, esquemas, engaños y filosofías de moda. Y más compleja porque acentúa factores como la profunda asociación entre el comportamiento alimentario del niño y su relación afectiva con los padres, quienes se ven así obligados a retomar sus responsabilidades educativas.El centro de todo es el niño, no los padres ni el pediatra. En el destete, él es quien guía a los padres, y ello significa:El fin de los conflictos durante las comidas.Una mejor alimentación.Un ahorro de tiempo y de dinero.La desaparición de los trastornos alimentarios.El doctor Piermarini nos lo cuenta de una manera lógica, original y con un gran sentido del humor.