Discurso tras discurso, Barack Obama ha entusiasmado con su visión inspiradora, su retórica conmovedora y su presencia carismática. Este libro trata del arte de la persuasión, del poder de la exposición y de las técnicas de comunicación más efectivas: desde la creación de argumentos sólidos y el enfrentamiento con problemas complejos a mover un grupo o equipo de trabajo a nuevos niveles de productividad.Hablar como Obama le proporciona las herramientas que podrá usar para infundir cambios positivos en todos los niveles de su organización a través de:- Crear una excelente primera impresión.- Utilizar la voz y el lenguaje corporal.- Establecer un terreno de intereses comunes.- Obtener credibilidad y confianza.- Ganarse corazones y mentes.- Aclarar y recalcar el mensaje.- Comunicar la visión a través de imágenes y palabras que tengan eco.- Aumentar gradualmente la intensidad y dejar una impresión duradera.Tanto si es usted empresario, como líder de una organización, ejecutivo, conferenciante o profesor, esta obra le proporcionará unas técnicas de presentación que han inspirado y movilizado a audiencias de todo tipo.