MI POLICIA - 978-950-49-7910-4Edad recomendada: AdultosBETHAN ROBERTSEs una autora británica que ha publicado varias novelas. De entre ellas, destaca Mí policía (2021), que será publicada en 12 países y será adaptada por Michael Grandaje para Amazon Studios, con Harry Styles y Emma Corrin como protagonistas. Roberts ha trabajado en televisión y ha sido profesora de Escritura Creativa en diversas universidades. Recientemente ha participado como asesora en la adaptación cinematográfica de su novela Mi policía.SINOPSISTraducción de Víctor Ruiz Aldana.La emocionante novela en la que se basa la película protagonizada por Harry Styles.Brighton, 1950. Desde la primera vez que lo vio, Marion ha estado enamorada de Tom, el hermano de su mejor amiga. Él le enseñará a nadar, por las mañanas en la playa, y Marion, completamente embelesada, se convencerá de que el amor que ella siente es suficiente para los dos. Unos años más tarde, en el Museo de Arte de Brighton, Patrick conoce a Tom, apuesto policía local, y lo introducirá en el glamuroso y sofisticado mundo del arte y la cultura. Patrick y Marion, consumidos por su amor, se verán obligados a compartir a Tom hasta que, incapaz de seguir así, uno de ellos haga que las vidas de los tres salten por los aires.La novela de la nueva película de Harry Styles