La obra del maestro Yabir merece un lugar especial dentro del pensamiento, tanto de la Alquimia, como de la Medicina Natural. Su labor pionera en torno a establecer las conexiones reales que existen entre la tradición de estos movimientos y las terapéuticas que han surgido en el último siglo, ha dotado, a estas últimas, del marco de referencia doctrinal y del contexto histórico necesario, para que sea posible comprender su aporte a la luz de una visión que las enlaza con la original Medicina Kémica. Este libro es una profunda síntesis de los criterios fundantes de una práctica holística del arte sanador, a la par de una minuciosa narración de la naturaleza del hombre y del universo. Un texto escrito bellamente, que se convierte en una herramienta ineludible para todos aquellos que están dedicados, desde distintos campos a ayudar al que sufre y padece.