PAPAÍTO PIERNAS LARGASCuando a Jerusha Abbott, una chica de dieciocho años que vive en un asilo para huérfanos, le dijeron que un misterioso millonario había aceptado pagar su educación, fue como un sueño hecho realidad. Por primera vez en su vida, tenía a alguien a quien podía fingir que era "familia". Pero no todo fue perfecto, ya que optó por permanecer en el anonimato y le pidió que solo le escribiera sobre su progreso en la escuela. ¿Quién era este misterioso caballero y lo más importante, lo conocería alguna vez? Papaíto Piernas largas es una novela de 1912 de la escritora estadounidense Jean Webster, y es la obra más conocida de la autora. Es leído por personas de todo el mundo y es ampliamente considerado como uno de los mejores libros de todos los tiempos.JEAN WEBSTEREscritora estadounidense nacida el 24 de julio de 1876 en Fredonia, Nueva York, y fallecida en  Nueva York el 11 de junio de 1916. Su verdadero nombre fue Alice Jane Chandler Webster. Criada por su bisabuela, su abuela y su madre, que era sobrina de Mark Twain, luchadoras por el derecho al sufragio femenino y la igualdad racial, heredó de ellas este activismo, estando principalmente concienciada con respecto a los derechos de la mujer, y la necesidad de reformas institucionales (en especial en el ámbito de servicios sociales a los más desfavorecidos), temas que reflejó en sus obras junto a otros asuntos que preocupaban a la sociedad de entonces, como la eugenesia. Estudió en el Vassar College, especializándose en Inglés y Economía al tiempo que se iba involucrando en el activismo en pro de los derechos civiles de los estratos más pobres de la sociedad. En sus novelas todas sus inquietudes políticas se ven reflejadas, tal y como se ve en sus obras más famosas como Papá Piernas Largas (1912, en donde pone por escrito todas sus observaciones sobre el sistema de orfanatos estadounidense de la época) o en Mi querido enemigo (1915).Edad recomendada: A partir de 15 años.