Cuatro cuentos narrados por Grillo Topo, un simpático personaje que vive en  un jardín y que revela sus aventuras y la de todos sus vecinos: langostas,  bichos bolita, pulgas de agua, saltamontes, cigarras, mariposas, caracoles,  abejorros, moscas.  Estas divertidas historias siempre tienen un final feliz porque en ellas  está presente la solidaridad, el compañerismo, la colaboración y la  comprensión hacia el más débil o el diferente.  Escrito en imprenta mayúscula y minúscula, y totalmente ilustrado por Damián  Zain. Para primeros lectores.