CÓMO CONSTRUIR UN JARDÍN VERTICAL¿Tu balcón es diminuto? ¿Tienes un jardín tan pequeño que apenas te caben plantas? ¿Solución? ¡Que las plantas suban por las paredes!  Aprende a construir sencillos proyectos de muros vegetales con este libro súper didáctico y de fácil manejo.Materiales y técnicas > Agua, aire, raíces, plagas… familiarízate con lo más básico para crear y mantener un jardín vertical.Proyectos paso a paso > 22 proyectos DIY donde descubrirás que el verde puede combinarse con viejos palés, tetra bricks reciclados o incluso… ¡escaleras! Y todo ello detallado con fotografías paso a paso.Plantas > Microenciclopedia visual con las 48 plantas fundamentales para montarte un jardín en casa. Conocerás su cuidado y mantenimiento, variedades, riego, fertilización… y todos los consejos básicos para cada tipo de planta.MARTIN STAFFLERMartin Staffler es jardinero y paisajista. Después de estudiar arquitectura del paisaje en la Fachhochschule de Osnabrück, ha trabajado como como fotógrafo y periodista independiente sobre temas relacionados con la jardinería para diversas editoriales y revistas, entre ellas Gartenpraxis.Edad recomendada: Adultos.