EL PENSAR COMO CIENCIA - BIBLIOTECA DE LA LIBERTAD FORMATO MENORMucho antes de la aparición de los libros de autoayuda como fenómeno editorial, el venerado periodista y economista Henry Hazlitt hizo una aportación que podría contarse entre las más satisfactorias de esta corriente ensayística.Sigue resultando sorprendente que este tratado sobre cómo pensar, publicado en 1916, se mantenga en pie, como si el tiempo no hubiera pasado. Hazlitt fue, en buena medida, un autodidacta. Lector voraz, entrenó duramente su intelecto.En medio de ese proceso formativo, descubrió que es mucho más importante aprender a pensar con claridad que limitarse a asimilar información. El pensar como ciencia es un manual. O, quizás, un tutorial. También podríamos considerarlo una guía de entrenamiento sobre cómo el individuo puede activar su mente y conducirla dela manera más creativa y productiva.El autor discurre acerca de cómo debemos pensar las analogías y de qué manera descubrimos sus errores; presenta reglas para la interacción entre la teoría y el ejemplo; muestra cómo detectar errores teóricos y experimentales; detalla el modo en que debemos enfocar intelectualmente los problemas; y da, además, algunos consejos muy prácticos sobre la relación entre pensar y leer, y cómo planificar la lectura de un modo en que uno aproveche al máximo su tiempo.Edad: Adultos