ARTE DE PRUDENCIABaltasar Gracián reúne en esta obra 300 aforismos e ideas sobre la conducta humana presentes en sus obras, a las que añade comentarios explicativos no menos valiosos.El autor, conocido por su conceptismo propenso a juegos de palabras y sentidos, tiende a sintetizar y «oscurecer», pues está convencido de que así el lector aprovechará más su mensaje.Esto, que puede convertir en difíciles algunos textos, les concede, al mismo tiempo, una belleza poco común y les permite conservar su vigencia y utilidad práctica. Hasta tal punto, que desde la década de los noventa este libro es un éxito de ventas en muchos países, en donde se presenta como manual de instrucciones y consejero «sobre cómo llevar una vida de éxito, pero responsable, en una sociedad gobernada por el egoísmo».«Lo bueno, si breve, dos veces bueno.»INSPIRACIÓNAlma Pensamiento Ilustrado. ¡Los mayores influencers de todos los tiempos! Descubre a los pensadores cuya enorme influencia ha marcado a generaciones. Ellos te deslumbrarán y guiarán también a ti con su profunda comprensión de la vida. Disfrútalos a través de una colección ilustrada en todos los sentidos, pues incorpora la interpretación contemporánea de una muy cuidada selección de artistas.BALTASAR GRACIÁN1601-1658 Nació en Belmonte (en la actualidad, Belmonte de Gracián en su honor), Zaragoza. Su vinculación con los jesuitas se remonta a 1619, año en el que ingresa en la Compañía de Jesús. Antes de su ordenación sacerdotal, estudió Filosofía en Calatayud y Teología en Zaragoza.Gracián destacaba por su carácter elocuente y su talento como orador: lograba reunir a miles de personas en los lugares en los que pronunciaba discursos y, a partir de 1937, se dedicó en exclusiva a la predicación.Dentro de su producción literaria, destaca El criticón, su obra más polémica, que le valió la destitución de su cátedra de Escritura y el destierro a Graus ordenado por los altos mandos jesuitas.VÍCTOR SCANDELLEs un ilustrador ibicenco con una gran trayectoria artística en España. Su obra está caracterizada por el uso de variados registros estilísticos y, por ello, colabora como ilustrador tanto para instituciones como para empresas de diversos sectores, entre ellos, la prensa. Escandell ha colaborado durante más de 15 años con El Periódico de Cataluña, El Mundo, El País y La Vanguardia. Víctor empezó su trayectoria profesional como ilustrador en 1989 trabajando para la productora de animación D'Ocon Films Productions. Desde 1994 colabora con las principales agencias de publicidad ilustrando campañas gráficas y de televisión de ámbito nacional e internacional, como Havas, McCann Erickson, Delvico Bates, TBWA, Euro RSCG, Bassat/Ogylby y SCPF*.Escandell ha publicado numerosos libros ilustrados, tanto para el público infantil como para el adulto en editoriales como Chronicle Books, Fischer, Thames & Hudson, Planeta de Agostini, Promopress, La Galera, Parramón, Bang!, o Zahorí Books.También ha sido galardonado varias veces por su trabajo en los premios Junceda, Anuaria, Daniel Gil y ÑH05 de Diseño Periodístico. En 2007 fue seleccionado por el Institut Ramon Llull para la exposición de ilustradores en la Feria del Libro de Frankfurt y en 2017 y ha sido escogido autor balear por el Institut Ramon Llull y l'Institut d'Estudis Baleàrics, para la exposición de ilustradores en la Feria del Libro de Bolonia.Edad recomendada: Adultos.