¿Sabías que los naipes de la baraja española son una estupenda herramienta para la adivinación?La cartomancia es un ancestral arte adivinatorio que utiliza los símbolos universales de las cartas para descifrar información oculta a nuestros sentidos físicos.Cuando sabemos interpretar adecuadamente sus mensajes, los cuatro palos característicos de la baraja española ?oros, copas, espadas y bastos? constituyen un certero alfabeto capaz de revelar respuestas significativas sobre el amor, la salud, el trabajo o cualquier otro asunto que nos inquiete en la vida.Este libro explica la manera más sencilla de echar las cartas de la baraja española, así como los métodos más eficaces para llevar a cabo lecturas de cartas y realizar consultas para uno mismo u otras personas.