RECIPROCO Lucía no se quiere dormir si antes no le leen un libro. Siempre el mismo. Lo sabe de memoria y lo recita palabra por palabra, de principio a fin. A veces su mamá le lee... A veces, el que lee es su papá... es que Lucía sabe el gran secreto que se esconde en un libro.PABLO BERNASCONIPablo Bernasconi nació en Buenos Aires en 1973. Es diseñador gráfico, ilustrador y autor integral. Colabora en varias publicaciones internacionales, dicta cursos y brinda conferencias. Sus libros se editan en Alemania, Australia, Brasil, Corea, China, Estados Unidos, Francia e Inglaterra. Obtuvo numerosas distinciones nacionales e internacionales, en dos oportunidades fue candidato por la Argentina al premio Hans Christian Andersen y en 2018 estuvo entre los cinco finalistas. El Brujo, el Horrible y el Libro Rojo de los Hechizos, El diario del capitán Arsenio, Excesos y exageraciones, Rebelión en Tortoni, El sueño del capitán Arsenio, La verdadera explicación, El infinito, Mentiras y moretones, Miedoso y Recíproco son algunos de sus títulos más importantes.Edad recomendada: a partir de 4 años