LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALBiología 1 NES - SERIE LLAVESSOBRE LOS CONTENIDOSAborda todos los contenidos que exige el Diseño Curricular vigente de la Nueva Escuela Secundaria (NES) para el primer año del Ciclo Básico. Los contenidos se presentan organizados en bloques, que facilitan la elaboración de secuencias didácticas y recorridos a lo largo del año lectivo.• Presenta 10 capítulos, agrupados en 3 bloques temáticos.• Las aperturas contienen un breve texto integrador de los contenidos a estudiar en el capítulo y una imagen disparadora acompañada de interrogantes.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos que desarrollan los contenidos de cada capítulo.• La sección Ciencia actual vincula algunos de los conceptos estudiados con avances científicos recientes.• El glosario amplía los contenidos con definiciones específicas y sintéticas de algunos conceptos de la disciplina que se mencionan en el texto central.• La sección Experiencia en acción propone actividades prácticas realizables en el aula o laboratorio.• En la Revisión final de cada capítulo, se exponen situaciones cotidianas que plantean actividades de integración para resolver.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con links de recursos didácticos.