Ya conoces a Lautaro, un chico como cualquier otro: simpático, alegre, travieso e inteligente. También a sus amigos, Lucia (la nena que le gusta), su familia y por supuesto a su maestra (la señorita blanca). En este segundo libro Lautaro sigue narrando sus aventuras y mostrándonos su particular forma de ver la vida en siete cuentos "La vid de Sarmiento", "Cartas y cartas", "El cumple de Nico", "La muela del juicio", "Lautaro a la carta" y "Pala Asus Thal Tse". Podrás descubrir que tan parecidos son Lautaro y su padre y como por su descuido puede terminar en lugares equivocados y declarándole su amor a la persona que no es.