PALABRAS SEMILLA ¿Alguna vez pensaste que tus palabras o tus acciones podían lastimar? Este inspirador libro-álbum tiene el poder de ponernos a pensar qué palabras usamos y cuál es el impacto que tienen sobre los demás. Descubrí el poder de tus palabras, tus miradas y tus gestos y hacelos germinar.Nuestras palabras tienen poder. Nuestras miradas y gestos, también. Nos pueden entristecer, angustiar, derrumbar. O nos pueden acompañar, impulsar, abrazar y permitirnos descubrir que tenemos alas, por si queremos volar.-Un inspirador libro-álbum lleno de palabras semilla.-Una invitación a sembrar palabras que hagan florecer lo mejor de los demás.-Viene acompañado de un QR que al escanearlo nos presenta una guía orientativa para madres, padres y docentes.CARU GROSSINací en Bariloche en el año 79. Crecí dibujando, un poco sola y otro poco acompañada. Estudié y trabajé en escenografía, vestuario y diseño de indumentaria antes de sentir y desear ser ilustradora. Tuve grandes maestras que me ayudaron a verme y a sentir confianza en este camino. Soy ilustradora porque necesito comunicar lo que siento, lo que veo, lo que me conmueve. Dibujo por el placer de dibujar, porque me ayuda a ver, a encontrarme, a crecer, a ser. Dibujo porque me conecta conmigo y a la vez con otros, y en este encontrarnos nos potenciamos, brillamos más fuerte. Actualmente trabajo desde Buenos Aires para diversas editoriales, agencias de publicidad y particulares. También participo de muestras colectivas e individuales y concursos, disfrutando con cada trazo.MAGELA DEMARCONací en el '76. Mi infancia transcurrió entre Zárate, Campana y la Ciudad de Buenos Aires. Crecí escuchando cuentos e historias narradas que alimentaron mi amor por los libros. Estudié Periodismo en la UCES. Trabajé nueve años para el diario Clarín.com. Luego en IntraMed, un portal de salud, realizando entrevistas a médicos. También para Unicef, como asistente de comunicación. Colaboré en revistas como G7 y Factor S, de Uruguay. Y más tarde, fui encargada de prensa en Green Drinks Buenos Aires, una ONG que organiza charlas sobre sustentabilidad. Escribo cuentos para manuales escolares. Obtuve varias menciones en diferentes concursos y algunos de mis relatos para adultos están publicados en antologías. Cuando nació mi hijo Tobías, empecé también a escribir para los más peques. Entre mis títulos en esta editorial se encuentran: Mi amigo el mar, Sola en el bosque y Un papá intermitente.Edad recomendada: A partir de 6 años.