Zoe llega el primer día a su nuevo instituto; los nervios y el agobio por empezar de cero pasan en seguida cuando conoce a nuevas amigas, cómo funciona ese escenario totalmente desconocido para ella y a aquel chico que podría poner su mundo literalmente del revés...Y es que, si el riesgo tuviera nombre, se llamaría Cody. Zoe lo aprende rápido… el día en que lo conoce. Si Cody significa problemas… ¿hasta dónde está dispuesta a llegar por intentar acercarse a él?, ¿cuál es el precio de dejarse llevar?, ¿vale la pena perderlo todo para empezar a ganar?La ficción un paso más allá en el primer volumen de la nueva serie de Martina D'Antiochia «Nadie»: el instituto, con su gossip, sus amores, sus situaciones prohibidas... para contar historias, conflictos ¡y mucho más!Después de más de 700.000 ejemplares vendidos de su serie La diversión de Martina, la autora nos trae una novela juvenil con todos los ingredientes para seguir arrasando.Jugar con fuego. Quemarse. Y querer repetir.Nadie como él es la primera novela de la Trilogía NADIE que continúa con Nadie como ella y se cierra con Nadie como ellos.