"Todos tenemos la oportunidad de cambiar y de sanar", afirma el licenciado Marcelo Ducruet. "No creo en la predestinación o lo inmutable, todo puede cambiar de un momento a otro, y a pesar del profundo impacto que tienen los ancestros en nuestro presente, solo pueden incidir en él, en tanto y en cuanto, lo permitamos".Psicoconstelaciones es una terapia antigua y revolucionaria a la vez, porque si bien desde hace décadas, o si se quiere, siglos, se indaga en el árbol genealógico de las personas para comprender las patologías o problemáticas actuales, este nuevo aporte ofrece una sumatoria de herramientas que complementan el estudio transgenealógico: Psicología, Reiki, Constelaciones Familiares, Regresión y Terapia Corporal.El hombre evoluciona, la psiquis cambia, la sociedad muta… Ya es hora de abrir la mente y permitir que ciertos eventos que trascienden lo inmediatamente observable den lugar a otros que históricamente han quedado relegados por no pertenecer al ámbito de lo ¨probado científicamente¨.Sin duda este libro brindará un nuevo panorama acerca de los malestares y problemas actuales y dará esperanza y coraje para afrontar otros métodos de curación."Creo que hemos llegado a una era de transición en nuestra sociedad. Debemos de tener el coraje de abrir nuevas puertas y admitir que nuestras actuales herramientas científicas son inadecuadas para muchas de las nuevas investigaciones." Elisabeth Kübler-Ross