Mucho se ha escrito con gran calidad y nivel, incluso premiados con el Nobel  han incursionado en la educación de las nuevas generaciones. Lamentablemente  los distintos tratados, a veces frustran a estudiantes y personas de  negocios, ya que la extensión y complejidad de los mismos no facilitan el  rápido acceso de los lectores a herramientas que puedan empezar a usarse  inmediatamente con una cuota de sentido común.   Este libro se diseñó como una guía, o un mapa conceptual que conduce  inmediatamente a los conceptos esenciales de los distintos temas. Algunos se  han simplificado y se ha tratado de poner énfasis en un enfoque práctico de  aplicación.