AGENDA 2024 HERBOLARIA - BRUJA POPEsta agenda de autor nos trae a la polifacética Gaba Robin y su personaje Bruja POP, con el que se hizo conocida en medios y en la televisión aficionada al rock. Estudiosa del sol, la luna y los planetas, investiga y transcribe los mensajes de los astros. Es como una poeta esotérica que confía en que la narrativa nutre de un sabor afectivo los mensajes de los astros. Desde su lugar en las sierras cordobesas, no solo tiene línea directa con la naturaleza sino que puede explorar en muchos de quienes van en busca de su consejo, una vez más el alma humana.· Semana a la vista - 192 páginas· Formato 17,5 x 22 cm· Encuadernación : Espiral wire-o· Ilustraciones: Carolina ZambranoEdad recomendada: Adultos.