Este libro ofrece un panorama de la narrativa japonesa del siglo XX a través de la lectura de textos de Mori Ogai, Natsume Soseki, Jun´ichiro Tanizaki, Ryunosuke Akutagawa, Yasunari Kawabata, Yukio Mishima, Kenzaburo Oe, Haruki Murakami, Fumiko Hayashi y Minae Mizumura. Explora la evolución y transformación de la literatura japonesa durante el siglo XX, período en el que la modernización también implicaba la occidentalización. Y, a su vez, sigue las líneas de influencia entre los grandes autores, las relaciones de deuda y de rebeldía, los momentos de innovación audaz que esbozan cierta 'ruta' en el desarrollo en la literatura japonesa del siglo XX. Miradas a otra parte. Literatura japonesa del siglo XX está basado en una selección de las clases que Anna Kazumi Stahl dictó en Malba en 2009.