Este libro extraordinario explora las similitudes entre los seres vivos que habitan nuestro planeta, las criaturas de los mitos y leyendas y los animales fantásticos de J.K. Rowling.En esta magnífica guía oficial, los animales fantásticos del mundo mágico de J. K. Rowling se encuentran con los expertos del mundo real del Museo de Historia Natural de Londres. ¡Te invitamos a explorar una exposición asombrosa dedicada a las maravillas de la naturaleza, la ciencia y la aventura! Siguiendo el ejemplo del magizoólogo Newt Scamander, este increíble viaje sacará a la luz las conexiones entre las criaturas prodigiosas de J. K. Rowling y los extraordinarios animales, vivos y extintos, del mundo real que han recorrido la tierra y han surcado los mares y los cielos de nuestro planeta. Plagado de misteriosas criaturas marinas, feroces dinosaurios, impresionantes insectos y hermosas aves exóticas, junto con los artefactos de las colecciones del museo y los objetos de atrezo de las películas de Animales fantásticos y Harry Potter, este libro es una apasionante celebración de nuestro valioso y eternamente fascinante mundo natural.