MEJORE SU NIVEL DE POT-LIMIT OMAHA - 978-84-937768-3-1Edad recomendada: Adultos.REUBEN STEWARTStewart Reuben (nacido el 14 de marzo 1939) es un jugador de ajedrez, organizador, árbitro y autor británico. También ha sido un jugador de póquer profesional, ha llamado "uno de los jugadores de póquer más importantes de Gran Bretaña" y "uno de los dos o tres mejores jugadores en Inglaterra", y escrito varios libros sobre el tema.SINOPSISEl póquer del futuro en ejercicios comentados Pot-limit omaha es, probablemente, la variante de póquer que más se jugará en el futuro próximo. En ella, las apuestas grandes son frecuentes y los mejores jugadores pueden sacar más provecho de su ventaja técnica y de sus conocimientos. Este libro será de inmenso valor para cualquiera que desee mejorar la comprensión de este excitante juego. Los ejercicios son "tipo test", con lo cual el lector se sentirá como dentro de la partida con miles de euros cambiando de mano constantemente. Deberá tomar sus decisiones y luego compararlas con el mejor juego posible para así tener una idea de cuál es su nivel. El pot-limit omaha es el póquer del futuro Escrito por uno de los jugadores con mayor experiencia del mundo Ideado para jugadores en vivo y también para jugadores por Internet Stewart Reuben es un experto a nivel mundial de omaha, con experiencia de más de treinta años tanto en los mayores casinos de Las Vegas como en el suntuoso casino Grosvenor Victoria de Londres. Es autor de otros libros de éxito aún no traducidos al español como How good is you pot-limit Hold em? o Starting out in Poker.