NUNCA, NUNCACharlie Wynwood y Silas Nash han sido mejores amigos desde que aprendieron a caminar. A los catorce años se enamoraron y empezaron a salir. Un día se levantan y, por alguna razón inexplicable, no se reconocen. Son dos completos desconocidos. Ni rastro de su primer beso, su última pelea o del instante en que se enamoraron… Todos los recuerdos se han desvanecido. Solo quedan algunas fotos de aquella gran pareja que solían ser. Ambos saben que necesitan mantenerse unidos para averiguar qué les ha sucedido y por qué. Sin embargo, cuanto más descubren de la pareja que eran… más se preguntan cómo podían estar juntos. Olvidar es aterrador, pero recordar todavía puede ser peor. La autora del bestseller internacional Romper el círculo une fuerzas con Tarryn Fisher para crear un misterio tan romántico y retorcido como apasionante.La autora del bestseller internacional Romper el círculo une fuerzas con Tarryn Fisher para crear un misterio tan romántico y retorcido como apasionante.COLLEEN HOOVEREmpezó a escribir a los cinco años. Autopublicó su primer libro en enero de 2012 y en agosto ya estaba en la lista de los más vendidos de The New York Times. Hasta la fecha es autora de más de veinte novelas y cuenta con el reconocimiento y apoyo incondicional de millones de lectores en todo el mundo. Ha ganado el Goodreads Choice Award a la mejor novelaromántica en tres ocasiones y su novela Romper el círculo se ha convertido en uno de los mayores fenómenos literarios globales de los últimos años. En 2015 Hoover fundó junto consu familia The Bookworm Box, un programa de suscripción de libros sin ánimo de lucro cuyos beneficios son donados a distintas organizaciones benéficas.Tarryn FisherNació en Sudáfrica y vivió ahí la mayor parte de su infancia. Es autora de la exitosa serie romántica Love Me with Lies y creadora del popular blog de moda Guise of the Villain. Actualmente vive en Seattle con su familia.Edad recomendada: A partir de 13 años.