La guitarra es uno de los instrumentos musicales más nobles, y uno de los más prácticos, ya que con ningún otro se pueden obtener más resultados con menos técnica. Esto explica, sin lugar a dudas, su enorme popularidad, basada en el hecho de que con la guitarra -a diferencia del piano y otros instrumentos- es posible, aun antes de saber leer música y adquirir técnicas de ejecución avanzadas, acompañarse en la interpretación de canciones, actividad tan placentera y reconocida socialmente. En este libro, el lector hallara diversas y sencillas técnicas de acompañamiento y una extensa guía de acordes con decenas de posiciones, que le permitirán iniciarse en el manejo de este bello instrumento musical.