LAS LUNAS DE MARZOMina Strolz lleva una vida acomodada en un pequeño pueblo de Austria. Cuando su madre se enferma, desesperada y sin pensarlo dos veces, acude a la bruja del bosque en busca de ayuda. Aunque espera una cura milagrosa, se encuentra con algo muy diferente: es testigo de un asesinato. Todo empeora cuando el sospechoso, Maximilian Eisler, decide quedarse en el pueblo. Mina no confía en él, pero no tiene pruebas y sabe que nadie va a creerle. Además, por si no fuera suficiente, algo letal acecha en el bosque. ¿Podrá Mina demostrar que Eisler es un asesino antes de que su familia sufra las consecuencias? Para eso, deberá seguir la luz de las luciérnagas y resolver el misterio que han traído consigo las lunas de marzo.Edad recomendada: A partir de 15 años.