ESTADOS AMURALLADOS, SOBERANÍA - 978-84-254-3361-0Edad recomendada: Adultos.WENDY BROWNEs una filósofa y politóloga estadounidense.? Es profesora de "Primera Clase de 1936" de Ciencia Política y miembro central de la Facultad en el Programa de Teoría crítica en la Universidad de California, BerkeleySINOPSISNuevo título de la colección "Pensamiento Herder" que dirige Manuel Cruz. La globalización hace aparecer innumerables tensiones entre redes globales y nacionalismos locales, poder virtual y poder físico, apropiación privada y adquisición pública, secretismo y transparencia, territorialización y desterritorialización. También hace aparecer tensiones entre intereses nacionales y mercado global, y por ello entre nación y Estado, y entre seguridad del individuo y movimientos del capital. Estas tensiones anidan específicamente en los nuevos muros que estrían la superficie del globo; muros y vallas cuya frenética construcción se emprendió incluso mientras se aplaudía internacionalmente el desmoronamiento de los viejos bastiones de la Europa de la Guerra Fría y la Sudáfrica del apartheid¿Por qué, 25 años después de la caída del muro de Berlín, son tantas las naciones que construyen altos muros en sus fronteras? ¿Qué suponen estos nuevos muros a nivel simbólico y fáctico? La autora sugiere que su importancia no reside tanto en su (dudosa) eficiencia, cuanto en su (ostentosa) visibilidad.