HONOR ENTRE LADRONES - PROHIBIDO HUMANOS - DUNGEONS & DRAGONSMonstruos y criaturas entrenan en Dungeon Academy para enfrentarse al mundo que les espera más allá de los muros. Pero Zellidora «Zelli» Stormclash no es ni un monstruo ni una criatura. Es peor que todo eso: ¡es humana! Disfrazada de minotauro, Zelli va a clase y se ocupa de sus cosas.Un día, aprende sobre Allidora Steelstrike, una gran aventurera humana que se parece sospechosamente a Zelli. ¿Es posible que sean familia?Zelli se embarcará en una peligrosa aventura en busca de respuestas sobre sus antepasados. Pero no está sola: un oso lechuza vegano, un kóbold cobarde y un mimeto cambiaformas se unirán en su viaje. Y, ¿quién sabe? Quizá estos monstruos inadaptados acaben descubriendo sus propias verdades.Bienvenidos a Dungeon AcademyEdad recomendada: A partir de 9 años.