La abuela electrónica  Silvia Schujer  Una abuela común y corriente, aunque no tanto.  porque necesita electricidad o una batería para contar  los cuentos más sorprendentes. En este proyecto,  una de las autoras más reconocidas del campo de la  literatura infantil y juvenil argentina, Silvia Schujer,  ofrece un relato que enmarca a otros historias. Con  ilustraciones de Pablo Bernasconi, este libro rescata  los afectos y las relaciones de amor por sobre los  avances tecnológicos. ¿Cómo será una abuela que  debe enchufarse para que funcione? ¿Cómo hará esa  abuela para contar historias? ¿En qué cosas la tecnología  puede hacer un gran aporte y qué cosas es preferible  que permanezcan como siempre?