Este libro expone con rigor la insostenibilidad del TDAH comoentidad clínica. Y se pregunta ¿cómo es posible que tantossigan convencidos de su evidencia? Una perspectiva metacientífica como la de esta obra nos ayuda a comprender cómo la propia investigación científica tiende a confirmarse a sí misma. Los padres indignados con los críticos del TDAH podrían estar contentos con un libro así, pues propone ayudas para que los niños vuelvan a la normalidad y los defiende del «fuego amigo» que los convierte en enfermos. Este libro puede interesar incluso a quienes no estánconcernidos por el TDAH con razonamientos aplicables a cualquier ámbito de la clínica  psiquiátrica. Respecto de los interesados, es particularmente estimulante para investigadores y clínicos que no quieran dejar de lado un aspecto tan fundamental de la ciencia como es revisar las propias asunciones. El personal escolar podría dejar de ser bróker de la industria farmacéutica, los políticos podrían pensar antes de promover leyes que fomentan la patologización de la infancia, y los ya escépticos encontrarán razones para seguir siendo rebeldes con causa.