La paleta perfecta es una guía de inspiración que analiza la relación entre el color y las emociones. Se estructura en torno a 15 atmósferas distintas, ilustradas mediante más de150 bellísimas fotografías e ilustraciones fragmentadas en múltiples paletas de colores. El libro contiene más de 900 combinaciones de colores distintas que incluyen valores RGB y CMYK, creadas a partir de los contenidos de cada capítulo, de manera que el lector puede jugar con múltiples tonalidades de una misma atmósfera. La paleta perfecta es una herramienta de trabajo muy práctica para artistas y diseñadores del mundo de la moda, la gráfica, el interiorismo o la industria textil.