Seamos realistas: pidamos lo imposible; aquella consigna inspiradora del Mayo francés; perdió en las últimas décadas una sílaba y todo su sentido. Hoy; la mayoría de la clase dirigente en los países occidentales suscribiría a la módica aspiración de negociar lo posible. ¿Negociar con quién? La cultura del capital financiero domina desde hace décadas la política; la economía y el sentido común; y ha logrado convencer a buena parte de las fuerzas políticas más progresistas de que este estado de cosas este mundo desigual e injusto es el único al que podemos aspirar. ¿Cómo resistir la inercia del homo resignatus?En este contexto; la Argentina presenta un caso singular: somos un país con una impronta igualitaria; cuya población ganó tempranamente derechos sociales y tiene marcada a fuego una memoria de movilidad social ascendente. La pregunta; que se puede hacer extensiva a toda la región; es inquietante: ¿puede convivir la cultura del capital financiero con una democracia inclusiva? En la mejor tradición del ensayo político; Lucas Rubinich construye en estas páginas un retrato movilizador de la política y la sociedad argentina; que aspira a despertar a esas conciencias resignadas. Devuelve así la imagen inequívoca de una clase política poco interesada en construir espacios de deliberación más abiertos y cada vez más alejada de las vidas reales y los intereses de sus representados. Pero también detecta algunos impulsos colectivos que; a contramano del individualismo pragmático que parece dominarlo todo; muestran una sociedad cuyo ADN insumiso sigue actuando.Contra el sentimiento de inevitabilidad de lo que tenemos; es imprescindible escribe Rubinich recuperar las tradiciones rebeldes; pero no como fetiches; sino bajo la única forma vitalizadora posible; que es reinventándolas. Este libro viene a proponer una utopía realista para el siglo XXI. Porque apostar por la construcción de nuevos horizontes puede ser también un gesto de transformación.