EL LIBRO NEGRO DEL EMPRENDEDOR - NO DIGAS QUE NUNCA TE LO ADVIRTIERONSer emprendedor constituye una postura vital, una forma de enfrentarse al mundo que implica disfrutar con la incertidumbre y la inseguridad de qué sucederá mañana. No existen ideas brillantes que, por sí solas, den lugar a negocios redondos: lo esencial es cómo un concepto se pone en práctica. Sin embargo el 90 % de las iniciativas fracasan antes de cuatro años y sólo el 3% de los manuales de empresa se dedican a explicar por qué. De ahí la relevancia de este libro. Fernando Trías de Bes, coautor de La buena suerte, analiza los factores clave del fracaso y define los rasgos que debe reunir un verdadero emprendedor: motivación y talento para ver algo especial en una idea que puede que otros ya conozcan. Pero, por encima de todo, es necesario disponer de un espíritu luchador: no fracasan las ideas, sino son las ilusiones las que se dejan vencer por falta de cintura, imaginación y flexibilidad para afrontar imprevistos.FERNANDO TRÍAS DE BESFernando Trías de Bes es escritor y economista especializado en creatividad e innovación. Colabora habitualmente en diversos medios escritos. Licenciado en Ciencias Empresariales y MBA por ESADE y la Universidad de Michigan, es profesor asociado de ESADE desde 1994. Escribe tanto ensayos de economía y empresa ("Marketing Lateral", "El libro negro del emprendedor", "Innovar para ganar", "La reconquista de la creatividad", "El gran cambio", "El hombre que cambió su casa por un tulipán", "El vendedor de tiempo" y "El libro prohibido de la economía") como ficción ("Palabras bajo el mar", "Relatos Absurdos", "La historia que me escribe", "Mil millones de mejillones", "El coleccionista de sonidos", "Tinta" y "La Buena Suerte"). Ganó el premio Temas de Hoy en 2009 y el Premio Espasa de ensayo en 2015.Edad recomendada: Adultos.