Martha Alles nos presenta, en esta nueva obra, un enfoque completo del tema formación, que combina las últimas tendencias desde el punto de vista organizacional y contempla una nueva realidad: las características de inmediatez y pragmatismo de las nuevas generaciones, millennials y centennials, que inciden en los procesos formativos. El libro concibe la función de formación alineada con la estrategia de la organización. Como dice su autora, la formación y los distintos aspectos de la disciplina Recursos Humanos se deben analizar y diseñar en función de lo que vendrá, tanto en materia de conocimientos como competencias, para poder alcanzar los planes estratégicos. Entre otras cuestiones, en la obra se expone cómo realizar un plan de formación efectivo, mediante un modelo organizacional de formación, junto con la mejor forma de diseñar actividades formativas -a través del método de Codesarrollo-. También se trata la universidad corporativa como un camino posible, y las diferentes formas de medir la formación. Como es habitual en los libros de Martha Alles, se incluye un recurso gratuito para profesores que utilicen esta obra como soporte de sus clases: el acceso a material complementario on line a través de la Sala de Profesores.Juntamente con este libro, Ediciones Granica está publicando Formación. En la práctica, complementario de la obra que el lector tiene en sus manos, y que aporta una mirada adicional sobre diversos temas que preocupan a todos los involucrados en la temática de formación. FORMACIÓN. CAPACITACIÓN. DESARROLLO es una obra destinada a un amplio espectro de interesados: la máxima conducción, los especialistas en Recursos Humanos que se desempeñan internamente y como consultores externos, y -en el ámbito académico- tanto a profesores como alumnos.