CORTE DE LAS TINIEBLAS, LA - VAMPYRIA 1 - 978-84-19283-55-9Edad recomendada: A partir de 15VICTOR DIXENEs uno de los principales autores de ficción especulativa en Francia, galardonado en dos ocasiones con el prestigioso Grand Prix de l'Imaginaire. Como escritor nómada, ha vivido en París, Dublín, Singapur y Nueva York. Obtiene su inspiración tanto de las promesas de futuro como de los fantasmas del pasado.SINOPSISEn Versalles, brotarás como una flor exótica.Los vampyros en el palacio se vuelven locos por cualquier cosa fuera de lo común.Pero cuidado: la Corte de las Tinieblas tiene sus códigos y sus trampas mortales, el más mínimo error tiene que pagarse con sangre...En el año 1715,El Rey Sol se transmutó en vampyro y de esta forma se convirtió en El Rey de las Tinieblas. Desde entonces, ha estado reinando como un déspota absoluto sobre Vampyria, una coalición de territorios que incluye Francia y sus reinos vasallos y que viven bajo una edad oscura. Sobre la población se imponen una serie de leyes que hacen que ésta viva en un terror perpetuo, siendo literalmente desangrados para así alimentar a la aristocracia vampýrica.Tres siglos más tarde,Acusada de conspirar contra la corona, la familia de Jeanne es masacrada. Jeanne, como única superviviente, se integra bajo una falsa identidad en la prestigiosa escuela de la Gran Caballeriza, que entrena a jóvenes nobles antes de que ingresen en la Corte de las Tinieblas. Jeanne tiene un único objetivo: la venganza. Pero entre los muertos vivientes de Versalles, existen traiciones de los otros aspirantes a escuderos y conspiraciones de los rebeldes que actúan en la sombra. ¿Podrá Jeanne sobrevivir el tiempo suficiente para cumplir su misión?La corte de las tinieblas es la primera entrega de Vampyria, una serie de fantasía épica y barroca ideal para las lectoras de Jennifer L. Armentrout y Kerri Maniscalco.