Becky Albertalli y Adam Silvera están de regreso para continuar la historia de Arthur y Ben, los chicos de quienes los lectores se enamoraron por primera vez en ¿Y si fuéramos nosotros?, la comedia romántica bestseller del New York Times. Ben ha sobrevivido al primer año de la universidad, pero se siente más estancado que nunca. Las clases le demandan un gran esfuerzo, su trabajo a media jornada con su padre es aún peor y su mejor amigo Dylan lleva actuando raro durante semanas. Lo único positivo es su compañero de escritura, Mario, que le ha estado dando muchas clases de español y, sobre todo, muchos besos. Mario tiene grandes sueños puestos en Hollywood, y eso hace que Ben comience a soñar a lo grande… y las decisiones que tome a partir de ahora podrían ser la clave para remodelar su futuro. Entonces, ¿porqué no puede dejar de pensar en cierto chico de su pasado? Arthur ha regresado a Nueva York por primera vez en dos años, listo para conquistar el mundo del teatro como el mejor… becario del asistente de un director que no está para nada cerca de Broadway. Por supuesto, para él es horrible pasar el verano lejos de su dulce y confiable novio, Mikey, pero sabe que su relación es lo suficientemente fuerte como para soportar la distancia. Por eso, no hay ningún problema cuando su ex novio Ben vuelve a aparecer en escena. Es más, le parece muy bien que Ben esté contentísimo con la compañía de un chico misterioso. Los primeros amores son especiales, pero es demasiado tarde para hacerse preguntas de «¿y si…?».¿Verdad? Aunque intenten olvidarse del pasado, los chicos no dejan de cruzarse en el presente. ¿Acaso el universo está tratando de decirles que hay una segunda oportunidad en su futuro? Sin duda, Por nosotros será bienvenido por los fanáticos nuevos y antiguos de estos autores y de su colaboración anterior, ¿Y si fuéramos nosotros? Becky Albertalli y Adam Silvera, autores bestseller y aclamados por la crítica, combinan sus talentos en estas novelas inteligentes, divertidas y emotivas sobre dos chicos muy diferentes que no pueden decidir si el universo los está uniendo… o separando.