EL GRAN LIBRO JUEGO DE LAS CIVILIZACIONES¡Tres juegos en un solo libro!En este sorprendente libro de juegos, los niños pueden jugar a tres juegos distintos en cada ilustración, mientras aprenden cosas muy interesantes sobre culturas antiguas.Los niños más pequeños deberán encontrar ciertos objetos escondidos en la imagen.Los de nivel medio buscarán detalles que empiecen por una letra determinada.Y los más grandes tendrán que encontrar objetos que estén fuera de época, ¡como antiguos mayas que llevan gafas de sol!Edad recomendada: a partir de 3 años