«Yo voy a inventar la noche, hermanita... voy a llenar el Remanso de luces y música orillera, a puro sapucay, pura serpentina y a puro carnaval carioca.»Gabriel Reyes, el recordado protagonista de El origen de la tristeza, vuelve con una historia de viaje y de duelo: su hermana menor muere de manera inesperada y Gabriel, roto, loco, desesperado, emprende una aventura que lo lleva de Buenos Aires a Rosario. Lo acompaña su entrañable amigo Alfredo, que lo conoce perfectamente y sabe anticiparse a los caprichos y deseos del narrador.Durante ese viaje alucinado, Gabriel se encuentra con amigos, prostitutas, policías, una perra, un cura, un caballo, pero también con fantasmas del pasado: su primera novia, los amigos de la adolescencia, la madre de su hijo mayor.Mientras trata de entender el porqué de esa inexplicable, lacerante ausencia, recurre a las drogas y al sexo, a la religión y a la amistad, en una novela inolvidable que nos trae de vuelta a uno de los personajes literarios más convocantes y leídos de los últimos años.La crítica ha dicho...«Una narración directa, potente, gestionada con una habilidad literaria y emocional soberbia.»Carlos Zanón, Babelia - El País, sobre Hasta que puedas quererte solo«El centro de gravedad de los cuentos no pasa por la situación sino por los personajes que una y otra vez vemos repetir un mismo dibujo, ese rodeo infernal, donde por desgracia para ellos y suerte para nosotros, se vuelven notable literatura.»Edgardo Scott sobre Cuando lo peor haya pasado«Desde ese rincón nos habla Ramos, con la fuerza y la intensidad de los peleadores rabiosos, los tipos que dejan la piel en el ring y en el teclado.»Pablo Perantuono, revista Rolling Stone, sobre La ley de la ferocidad