¿Cómo logra el halcón peregrino alcanzar los 300 km/h en picada? ¿Es verdad que el tordo coloca sus huevos en nidos ajenos? ¿Cuántas especies de pingüinos existen? ¿Por qué el yabirú es la cigüeña más grande de América? ¿Qué pequeña ave vuela todos los años desde Alaska hasta la Patagonia? ¿En qué provincia viven la mayoría de los tucanes? ¿Cuántos metros de envergadura tiene el albatros ceja negra?Estos y muchísimos otros datos sobre las especies que habitan la diversidad de paisajes de la Argentina forman parte de este libro; que pone foco en sus hábitos y características ecológicas; busca incentivar la curiosidad y acompañar las salidas de campo de quienes ya disfrutan o se inician en la observación de aves.Mariano Masariche esNaturalista y diseñador gráfico (UBA); especializado en temas ambientales; conservación y ecoturismo. Trabajó para ONG y organismos de la Argentina y Uruguay; como Aves Argentinas; Fundación Félix de Azara; Fundación Vida Silvestre Argentina; Fundación Hábitat y Desarrollo; Fundación Naturaleza para el Futuro; Fundación Lagunas Costeras; Administración de Parques Nacionales; Subsecretaría de Ecoturismo de Misiones; Ministerio de Turismo de Santa Cruz; Dirección de Turismo de Carlos Pellegrini (Esteros del Iberá; Corrientes) y Ministerio de Turismo de la Nación. Dirige la revista Aves Argentinas.Roberto GüllerNaturalista; observador y fotógrafo de fauna silvestre. Recorrió la Argentina como fotógrafo de aves y cuenta con un archivo de miles de imágenes con casi la totalidad de las especies registradas en el país. También fotografía mariposas y otros insectos. Muchas de sus fotos fueron publicadas en libros y revistas locales e internacionales; como: Aves de la Ciudad de Buenos Aires; Mariposas de la Ciudad de Buenos Aires y alrededores; Gulls of the América; Aves pampeanas; Guía para la identificación de aves de Argentina y Uruguay. Además es coautor de varios libros; entre ellos: Aves de Misiones; Aves de Iberá; Aves rioplatenses; Mariposas de Argentina y Los picaflores más australes del mundo