EL CONDE LUCANOR - 978-950-563-651-8Edad recomendada: A partir de 15 años.DON JUAN MANUEL(Escalona, 5 de mayo de 1282 - Córdoba, 13 de junio de 1348) fue un político y escritor, uno de los principales representantes de la prosa medieval de ficción, sobre todo por su obra El conde Lucanor, conjunto de cuentos moralizantes (exempla) que se entremezclan con varias modalidades de literatura sapiencial.Ostentó los títulos de príncipe de Villena y señor de Escalona, Peñafiel, Cuéllar, Elche, Cartagena, Lorca, Castillo de Garcimuñoz, Alcocer, Salmerón, Valdeolivas y Almenara. Fue además Mayordomo mayor de los reyes Fernando IV y Alfonso XI, Adelantado mayor de la frontera de Andalucía y Adelantado mayor del reino de Murcia.Durante la última etapa de la minoría de edad de su sobrino, Alfonso XI de Castilla, fue tutor del rey junto con el infante Felipe de Castilla y Juan el Tuerto.SINOPSISObra que comparte con el Decamerón la gloria de haber creado la prosa novelesca de Europa. Cada uno de los "exemplos" es disparador de una argumentación que expone y defiende la posición moral y social del autor, y se organiza en un discurso nuevo y atractivo, que fue modelo para sus contemporáneos y para quienes lo sucedieron en la literatura universal. Pero más allá de su carácter moralizador, destinado a los hombres de su tiempo -la Baja Edad Media-, sus verdades, que trasponen los siglos, están admirablemente narradas. El estudio complementario da cuenta de las condiciones de producción de la obra e instala la reflexión sobre la transtextualidad literaria y social que rubrica su instancia fundadora.