1848 se conoce como el Año de las Revoluciones por las revueltas que surgieron en distintos países en favor de formas de gobierno más liberales. Todas estallaron coincidiendo con la aparición de este Manifiesto del Partido Comunista, un texto que se convertiría en uno de los más influyentes de la historia contemporánea: apenas un siglo después de su publicación, casi la mitad de la población mundial vivía bajo un régimen marxista. Hoy la obra está sujeta, claro está, a su posicionamiento ideológico pero sigue representando un momento clave del pensamiento político y Karl Marx, el principal responsable de su redacción, continúa siendo uno de los pensadores más influyentes de su tiempo. Muchos de los problemas que se abordan en estas páginas aún no han sido resueltos y, en cambio, algunas de las soluciones planteadas forman parte de cualquier sociedad actual que se tenga por civilizada.