EL OJO DE LA SABIDURÍAHe aquí una obra magistral acerca de los fundamentos de la enseñanza budista. Escrita por una autoridad indiscutible como el Dalai Lama, El ojo de la sabiduría está dirigido tanto al público general interesado en conocer lo esencial del budismo como a los practicantes del Dharma.El Dalai Lama posee la rara virtud de hacer asequibles al gran público las cuestiones filosóficas más sofisticadas del budismo. Al mismo tiempo, no olvida que estas enseñanzas fueron ideadas para ponerse en práctica. De ahí la especial atención de los estereotipos y frecuentes malentendidos acerca de la filosofía y la praxis budista.Aunque El ojo de la sabiduría se centra principalmente en las formas budistas tibetanas posee el mérito de enraizar la filosofía y la práctica del budismo tibetano en las corrientes hermanas de Extremo Oriente o del Sudeste Asiático.DALAI LAMATenzin Gyatso, el XIV Dalai Lama nació en el Noreste del Tíbet en 1935. Tras la invasión china de 1959, el Dalai Lama se trasladó a la India y, desde entonces, reside en Dharamsala, centro del gobierno tibetano en el exilio. Su Santidad el Dalai Lama es querido y venerado por su inspiración como maestro y respetado en todo el mundo como hombre de paz. Como líder del pueblo tibetano, ha defendido continuamente políticas de no violencia y diálogo; una actitud que en 1989 le valió el Premio Nobel de la Paz. Ha publicado numerosos libros, entre los que cabe destacar Compasión y no violencia; El ojo de la sabiduría; El corazón bondadoso, y Dzogchen (todos ellos publicados por Kairós).Edad recomendada: Adultos.