EL DOLOROSO AMOR DE LOS MUERTOSJunji Ito, el maestro del horror, regresa con un nuevo compendio en el que su retorcido estilo artístico acompaña a seis historias cortas de su autoría. En El Doloroso Amor De Los Muertos, el relato más extenso y que da nombre al tomo, se nos relata la historia de un chico llamado Ryusuke, que vuelve a su pueblo natal, la neblinosa ciudad de Nazumi, cuando su padre es trasladado por motivos laborales. Allí se reencontrará con la "adivinación callejera" una extraña tradición donde las personas esperan en una esquina a que algún desconocido pase y le piden que decidan su destino. Pese a que en un primer momento Ryusuke parece no estar interesado en esta costumbre, pronto descubriremos que la misma está fuertemente ligada con el pasado del joven y un oscuro suceso que no dejará de atormentarlo a él y a todos a su alrededor. Esta truculenta historia y otras ubicadas en el mismo pueblo le dan forma a un tomo imperdible lleno de imágenes impactantes.JUNJI ITOJunji Ito (31 de julio de 1963) es un artista de manga del género de horror. Algunas de sus obras más notables incluyen Tomie, una serie que narra las crónicas de una joven inmortal que impulsa a sus admiradores a la locura, Uzumaki, una serie de tres volúmenes sobre una ciudad poseída por la maldición de los espirales, Gyo, una historia en dos volúmenes donde los peces son controlados por la cepa de una bacteria autoconsciente llamada "el hedor de la muerte", y Black Paradox, una historia relatada en un solo volumen de cuatro jóvenes que se conocen en un sitio de internet y pactan un suicidio colectivo. Algunas de sus otras obras incluyen Ito Junji Kyoufu Manga Collection, una colección de diferentes historias cortas entre las cuales destacan Souichi, el Diario de las Delicias y El diario gatuno de Junji Itou: Yon y Muu.Edad recomendad: Adultos jóvenes.