LA CORTE DEL ECLIPSE - 978-950-49-7951-7Edad recomendada: A partir de 14 años.CLAUDIA RAMÍREZ LOMELÍSiempre ha sentido que no pertenece a este mundo, por eso vive refugiada entre las páginas de sus libros. Un día decidió que quería compartir las historias que tanto amaba con lasdemás personas y creó un canal de YouTube llamado Clau Reads Books, en el que habla de la magia de los libros y del poder de las palabras.Nacida en Monterrey, Nuevo León (1991), tiene una maestría en Ciencias de la Comunicación y actualmente disfruta promover la lectura en distintas escuelas, instituciones y feriasdel libro a nivel nacional e internacional. Pasa su tiempo libre leyendo, escribiendo y creando; siempre está soñando despierta.SINOPSISDespués de los sucesos de la noche de la Luna Roja y la trágica batalla en el Castillo de la Luna, lo que el rey Emil Solerian desea es la paz entre Ilardya y Alariel. Aunque los rencores y prejuicios de un milenio no son fáciles de sanar, Emil está decidido a hacer su mejor esfuerzo con un nuevo Tratado que logre una convivencia armónica.Sin embargo, antes debe lidiar con algo más urgente: los rebeldes de Lestra, quienes están dispuestos a cometer atrocidades inimaginables con tal de derrocar al que consideran un falso rey.Emil viajará en compañía de sus amigos a lugares peligrosos y lejanos para entender el origen de la rebelión.¿Lograrán prevenir la guerra que se avecina? ¿Qué estarán dispuestos a sacrificar para llegar a la verdad de lo que se oculta en la nación del sol y el reino de la luna?«Cuenta la leyenda que el sol y la luna son enemigos. Así ha sido desde el inicio de los tiempos. Por eso, tal vez sea de tontos preguntarse…¿Se puede desafiar una leyenda?».