FRIDAY BLACK - 978-84-17977-64-1Edad recomendada: Adultos.NANA KWAME ADJEI-BRENYAHNana Kwame Adjei-Brenyah (Spring Valley, Nueva York, 1991) se licenció en la Universidad de Albany y cursó un máster en artes en la Universidad de Siracusa. Ha publicado en medios como New York Times Book Review, Paris Review, Literary Hub o Esquire, entre otros. Su primer libro, Friday Black (2018; Libros del Asteroide, 2021), que ganó el premio pen/Jean Stein y quedó finalista del National Book Critics Circle's John Leonard al mejor debut, se convirtió en una de las obras revelación del año y en un bestseller en Estados Unidos. En 2018, seleccionado por Colson Whitehead, fue considerado uno de los cinco mejores autores menores de 35 años por la National Book Foundation.SINOPSISTraducción: Javier Calvo.Un centro comercial donde los compradores luchan a muerte para conseguir sus artículos favoritos en las rebajas; un parque temático en el que hombres racistas juegan a tomarse la justicia por su mano; un mundo postapocalíptico donde cada día hay que revivir una catástrofe nuclear en un bucle eterno. Los doce impactantes relatos de este libro son un retrato distópico, demoledor y siempre sorprendente de la Norteamérica actual así como una denuncia sin filtros, satírica y cruda, de la hipocresía y la falta de valores de nuestras sociedades, del absurdo consumismo o de la violencia contra el débil y el diferente. En el corazón de todas estas historias sus protagonistas intentan mantener la sensatez y la humanidad mientras todo se desmorona.Nana Kwame Adjei-Brenyah ha revolucionado el panorama literario actual con este extraordinario debut que se ha convertido en un premiado superventas que no ha dejado de ganar adeptos. Con una imaginación y un talento desbordantes y una mirada renovadora, Adjei-Brenyah sacude al lector y le coloca frente a sus propias contradicciones.