Artistas trabajando 4, 5 y 6 es una serie de libros desarrollados para Educación Plástica del Segundo Ciclo, que cuentan con los contenidos curriculares oficiales. Por su formato, la serie acompaña la carpeta N° 5 utilizada por los alumnos en clase, y utiliza imágenes y fotografias de manera didáctica para que los chicos amplíen su conocimiento artístico cultural. La información está ordenada pedagógicamente, y en el desarrollo se tuvieron en cuenta las dificultades, los inconvenientes y las necesidades que enfrentan los docentes y los alumnos durante el proceso del aprendizaje en el área de la Educación Plástica.