El esnobismo parece haber existido, aunque bajo formas atenuadas, desde el  origen mismo de la civilización. Según el Diccionario de la Real Academia  Española, un esnob es "una persona que imita con afectación las maneras,  opiniones, etc., de aquellos a quienes considera distinguidos". Razón por la  cual, el esnobismo tiene una larga historia. Una historia que, por otra  parte, no es juiciosamente lineal: después de altibajos, conoce una ruptura  capital cuando, hacia mediados del siglo XIX, el novelista inglés William M.  Thackeray populariza las palabras esnob y esnobismo, dando así a esta  actitud, al mismo tiempo que un nombre, una consistencia y una amplitud  inéditas, que ya no serán desmentidas desde entonces. Desde la noche de los  tiempos, el esnobismo es la cosa más extendida en el mundo. Y de hecho,  ¿quién puede afirmar sin enrojecer no haber sido sorprendido jamás, por él  mismo o por los demás, en el silencio del cuarto de trabajo o en el fragor  del mundo, en flagrante delito de esnobismo? El esnobismo refleja siempre,  aunque sea de manera indirecta y deformada, la evolución de las sociedades  donde prospera: en la ocasión, los movimientos sucesivos de democratización  y de mundialización. De ahí una semejanza todavía creciente, si es posible,  entre los esnobs de todos los países. Pero en nuestros días vira a la  cuasi-identidad: las esnobistas, fashionistas y fashion victims del mundo  entero ahora parecen todas hechas sobre el mismo modelo. Historia del  esnobismo muestra la evolución y permutación, desde el siglo XVII hasta  nuestros días, de esta rara pero habitual clase social "los esnobistas". Un  libro de lectura fundamental para entender este tipo de comportamiento.