MACANUDO 8Reedición actualizada del octavo de los libros con las mejores tiras de Liniers, uno de los dibujantes y guionistas de historietas argentinos más reconocidos a nivel internacional, dueño de un universo personal único, con extraordinario prólogo dibujado por el francés Lewis Trondheim.Octavo de los quince volúmenes que conforman la colección Macanudo en su formato definitivo. Sus algo más de cien páginas contienen lo mejor de la tira que se hizo popular a través del diario La Nación a lo largo de veinte años. Incluye a sus personajes más queridos y reconocidos, como Olga, Enriqueta, los duendes, Fellini, Guadalupe, el Señor del Sombrero, Z-25 (el robot sensible), los pingüinos, las sagas de Oliverio, "conceptual incomprensible", "gente que anda por ahí", "explicaciones para vivir", "cosas que a lo mejor le pasaron a Picasso", "iba a pasar", el señor que traduce los nombres de las películas, Esteban Colberto, Alejandro Escafandro, El Presidente de su Cabeza, los Freaks y el Hombre Más Forzudo del Mundo, Williams el bicho bolita, José Luis el infeliz, La vaca cinéfila y muchos más.LINIERSLiniers es el segundo nombre de Ricardo Siri (Buenos Aires, 1973). Empezó haciendo fanzines, publicó la tira Bonjour en el diario Página/12 y desde 2002 publica Macanudo todos los días en La Nación y semanalmente en El País de España. En 2018 Macanudo empezó a publicarse en diarios de los Estados Unidos a través de King Features Syndicate. Muchos de sus treinta libros se han editado en Europa, Latinoamérica, EE.UU., Canadá, Corea del Sur y China. En 2011 junto a su mujer, Angie, fundó la Editorial Común. Actualmente vive en Vermont (EE.UU.) con Angie, tres hijas y un perro.Edad recomendada: A partir de 6 años.