Emanuel, un chico del siglo XXI, viaja dos siglos al pasado. Aunque se propone llegar a 1810, un error de cálculo lo lleva a 1813 y se encuentra con un país en cambio, un coronel San Martín en plena lucha por la independencia, y con Margarita, una hermosa mujer de quince años, prometida en matrimonio. Emanuel seguirá investigando sobre los acontecimientos históricos del país. Y junto a Margarita viajará de Buenos Aires a Córdoba y vivirá grandes aventuras. Es la continuación de Diario de un viaje imposible, donde los personajes presenciarán importantes acontecimientos como la Asambrea General Constituyente y la batalla de San Lorenzo.