Con "Caballeros y castillos" el mundo de niños y niñas se llenará de  caballeros, damas, proezas, banquetes, armaduras, torneos y justas. Entre  otros muchos temas, este libro mostrará a grandes y pequeños temas tan  variados como desde qué edad se aprendía a ser un buen caballero, lo dura y  severa que era la instrucción, la importancia de conceptos como fidelidad y  lealtad, el significado de escudos y blasones, por qué las armaduras pesaban  tanto, las armas con las que se luchaba, cómo era la vida cotidiana en el  castillo, por qué los caballeros no podían ser zurdos, el arte de la caza.    La Enciclopedia Increíble Larousse, consolidad colección de libros con  pop-up, está concebida para que los jóvenes lectores aprendan conceptos y  vocabulario mientras se divierten interactuando con elementos del interior.  Gracias a las animaciones lúdicas de gran realismo, que ilustran con una  calidad excepcional textos breves y rigurosos, los "Increíbles" se  convierten en libros amenos, didácticos y divertidos para mirar y disfrutar  una y mil veces. Un espectacular desplegable final convierte esta colección  en un grato entretenimiento para toda la familia.    Nota: Contiene páginas desplegables, Pop-Ups en 3-D, animaciones y mucho más