Es una verdad reconocida universalmente que Jane Austen es una de las gigantes literarias de todos los tiempos, y los amantes de ella, adorarán el diseño moderno de este set de regalo en caja que contiene ocho de sus novelas más populares e icónicas, en ocho volúmenes: La Abadía de Northanger, Orgullo y Prejuicio, Sentido y Sensibilidad, Lady Susan- Los Watson, Mansfield Park, Persuasión, Emma y Amor y amistad.El esquema de colores de neón y los diseños contemporáneos (con hojas de colores que combinan) hacen de esta Colección Jane Austen un coleccionable instantáneo perfecto para los fanáticos de Austen desde hace mucho tiempo, o para los lectores adultos jóvenes que están empezando a descubrir el genio de esta  famosa novelista inglesa.Las siete ediciones encajan perfectamente en una funda de cartón con un diseño único, perfecta para exhibirla en un lugar atesorado en la estantería de cualquier fanática.Cada año se publican películas basadas en sus historias y sus novelas siguen impresas más de 200 años después, esta colección honra la grandeza literaria de Austen y es un excelente regalo para las lectoras del género.