"Hace diez años, cuando se publicó por primera vez este libro, los varones teníamos muchas tareas pendientes -dice en el prólogo a esta nueva edición ampliada el ensayista Sergio Sinay-. La mayoría de esos deberes siguen allí, esperándonos." El modelo masculino, plenamente vigente y hegemónico, se basa en la agresividad, el rendimiento, la fuerza y la anestesia emocional. Ha pasado una década de la primera edición de estas páginas y el autor sigue sosteniendo, todavía y a su pesar, que es impostergable denunciar y transformar ese modelo. Después de la formidable convocatoria de Ni una menos en junio de 2015, creímos más que oportuno revisar las cifras de la primera edición, analizar cuánto había cambiado la situación de las mujeres y cuán tóxico se mantenía el concepto de masculinidad en nuestras sociedades.