DIOS NO TIENE FAVORITOS, TIENE ÍNTIMOSNo todos los que están cerca de Jesús son íntimos. Algunos están cerca pero quieren solamente los panes y los peces. Otros están cerca pero solo buscan analizar y criticar. Pero hay algunos que se identifican con Su pasión y renuncian a lo que sea para vivir en función de Él. Es gente que no se conforma con tener o ser, está dispuesta a conformar esa legión de anónimos en la tierra pero famosos en el cielo y temidos en el infierno. Simplemente quieren hacerle sonreír a Dios.A esos Jesús llama...¡Sus íntimos!MARCOS BRUNETMarcos da Costa Brunet más conocido como Marcos Brunet, es un cantante, compositor y conferencista brasileño de música cristiana.? Es el líder del ministerio de adoración Toma Tu Lugar. Ha escrito tres libros: Hogar Dulce Hogar, Dios No Tiene Favoritos, Tiene Íntimos y Ser para hacer.Edad recomendada: Adultos.