Los grandes líderes están impulsados ??a ganar. Sin embargo, las victorias profesionales pueden tener un gran costo para su salud, sus relaciones y su bienestar personal. ¿Por qué parece imposible ganar en el trabajo y triunfar en la vida? Michael Hyatt y Megan Hyatt Miller saben que podemos hacerlo mejor porque lo han visto en sus más de cuatro décadas como ejecutivo exitoso y como esposo y padre amoroso y presente. Hoy Michael y su hija, Megan Hyatt Miller, son entrenadores líderes para vivir la doble victoria. Respaldado por investigaciones académicas de la ciencia organizacional y la psicología, e ilustrado con estudios de casos reveladores de todo el espectro empresarial y sus propios clientes de coaching, Cómo ganar en el trabajo y tener éxito en la vida es su manifiesto sobre cómo puedes lograr el equilibrio entre el trabajo y la vida, y restaurar tu cordura.Con claridad, humor y mucha motivación, este libro te brinda:- Comprensión de las fuerzas históricas y culturales que han llevado al exceso de trabajo- 5 principios para repensar el trabajo y la productividad desde cero- Prácticas sencillas, pero probadas, que te permiten reducir la velocidad y recuperar tu vidaRechaza el concepto falso de elegir entre carrera o familia. Puedes lograr la doble victoria en la vida.