ARTUROSAURUS - 978-987-1974-03-0Edad recomendada: A partir de 8 años.CRISTINA GALLINació en Mar del Plata, donde reside actualmente. Es profesora en Letras, especializada en Literatura Hispanoamericana. Investigadora en la UNMDP, de donde surgen trabajos científicos publicados en revistas especializadas nacionales e internacionales. Escritora de artículos de difusión publicados en medios nacionales e internacionales.SINOPSISEste libro es un homenaje a los márgenes de las hojas de la carpeta del colegio, donde caben firuletes, corazones y, si se trata de la carpeta de Arturo, feroces peleas de dinosaurios y toda clase de aventuras heroicas. Entre los marcadores de sus compañeros y los retos de las maestras, Artu lanzará su imaginación a un mundo personal donde cobran vida seres inesperados, en medio de una realidad en la que también existen los amigos, el dolor y el amor.