Durante una tremenda tormenta, un carromato cae en una ciudad. Ben se atreve a llamar a la puerta y así conoce a Nicolás Reyes, el único Santa verdadero, quien le cuenta que el Gran Consejo de la Navidad lo está persiguiendo. Este organismo está dirigido por Valdemar Duendemuerto, un Santa que quiere imponer navidades de regalos caros y que está acabando con todos los Santa buenos... Pero a Nicolás Reyes poco le preocupan tales minucias. Con ángeles, duendes navideños y su reno Estrella Fugaz lleva años ocupándose de dar a los niños esos regalos que no se pueden comprar con dinero... ¿Hará algo Valdemar Duendemuerto para acabar con la felicidad navideña que ofrece Nicolás?