LO DICHO A TIEMPO - UNA MIRADA POLÍTICA DE LOS AÑOS DEL FRENTE DE TODOSPalabras como balas, palabras como caricia, como catarsis, como locura, como certeza. La palabra correcta, la errónea, la que contiene, la que irrita. Las palabras y sus verdades, la verdad de la palabra popular, palabras desde el pueblo para el pueblo. Las que nacieron mudas. Estos editoriales no pudieron callar, no quisieron hacerlo, a sabiendas de que el silencio siempre es más negocio. Hemos dicho, con la tranquilidad de la conciencia por haber elegido un camino, sabiendo de antemano que es cuesta arriba. Asumimos ser pequeños Sísifos subiendo la roca a la cima de una montaña para verla caer, una y otra vez para luego volver a empujarla, con los brazos quebrados, y alzarla hacia la cúspide y verla nuevamente descender. Al fin y al cabo, elegimos eso, abrazarnos al camino, luchar, caernos y levantarnos, hasta que la vida se acabe, porque no entendemos de horizontes. De ellos solo habla la quietud de las postales. Decir a tiempo es decir dos veces. Este nuevo libro de Fernando Borroni propone un acercamiento a la Argentina de los últimos años, con textos escritos al calor de cada uno de los hechos. La pandemia, la inflación, los discursos de odio, la disputa por el sentido del peronismo, los libertarios como nueva expresión del neoliberalismo, la (in) Justicia y su proscripción a Cristina, el gobierno que no fue de Alberto, la llegada de Massa, la posición argentina en el mundo, las despedidas a Hebe y al Diego, los presos políticos, las luchas que es necesario encarar. Un libro para pensar nuestra historia reciente y, sobre todo, qué país debemos construir.FERNANDO BORRONINació en 1973. Es periodista, escritor y docente de radio y periodismo. Es director y cofundador de la primera Escuela Popular de Medios Comunitarios en radio y televisión, "Homero Manzi" y de su emisora radial "Radio Hache". Forma parte del equipo periodístico de "La Mañana de Víctor Hugo" en AM750 . En radio, trabajó como conductor y columnista en AM1330, FM 87.9 Radio Nacional, AM1440 La Marea, FM 94.1, FM 89.9 La Isla, AM1420, FM 89.9 Radio Cultura y la FM 95.5 Patricios. Desde 2014 es periodista de la AM750. Actualmente es periodista del Canal de Noticias C5N y conduce #BorroniyCuentaNueva por Radio del Plata. Cómo escritor publicó "La Inquisición Neoliberal" y "Victorias Populares" publicadas por Editorial Colihue. Recibió el primero a la cultura "Arturo Jauretche" por su labor periodística en radio en defensa del pensamiento nacional y popular y el premio "Juana Azurduy" por su labor periodística en la AM750 y por su labor cultural como Director de la Escuela Popular de Medios.Edad recomendada: Adultos.