FUE CULPA DE LA FÍSICA CUÁNTICAUna obra entretenida y accesible acerca del fascinante mundo descrito por la mecánica cuántica, de la mano de Jérémie Harris, físico, experto en riesgos de la IA y consultor de «realidad alternativa» en Hollywood.¿Los seres humanos somos inmortales? ¿Las manzanas tienen conciencia? ¿Los sistemas jurídicos formulan hipótesis erróneas sobre el libre albedrío? De todos los libros sobre física cuántica que existen, ninguno parece resolver los interrogantes que surgen sobre las implicaciones de la ciencia. Sabemos que la física cuántica es real. Pero ¿qué significa todo esto?¿Significa que existen una infinidad de universos paralelos, y nosotros solo vivimos en uno de ellos? ¿O que todo lo que sucede en el universo está predeterminado, hasta lo que pensamos y la forma en la que actuamos? ¿O acaso la ciencia apunta en una dirección más extraña: la idea de que el universo entero es una gran mente colectiva? Si alguna de estas suposiciones es cierta, ¿qué significaría para el lugar que ocupamos en el universo, nuestras almas inmortales y el futuro de la humanidad misma?El contacto más básico con la física cuántica nos conduce a una variedad abrumadora e increíble de implicaciones, cada una con una mayor capacidad de impresionarnos que la anterior, y que pueden abordarse sin saber de matemáticas avanzadas y sin tener un conocimiento profundo de la teoría.Fue culpa de la física cuántica es una aventura inteligente, accesible e interesante a través del complejo y hermoso mundo trazado por la física moderna. Jérémie Harris nos ofrece un libro sobre física cuántica que todo el universo puede disfrutar.«Jérémie Harris tiene la asombrosa habilidad de hacer que la ciencia teórica más esotérica no solo sea comprensible, sino también de lo más interesante… El autor es irresistiblemente cautivador, divertido y fascinante. No es una conferencia; es una forma de entretenimiento que alimenta el cerebro».Jodi Picoult, autora best seller n.º 1 del New York Times de Si estuvieras aquíEdad recomendada: Adultos.