INVENTARTE - EL ARTE DE DOMINAR TUS FINANZAS E INVERSIONESInvertArte enseña a:•  planificar la vida personal sobre los pilares de la protección, la pensión y la acumulación;•  reconocer las amenazas externas e internas;•  identificar las necesidades financieras propias de cada etapa de la vida;•  llevar adelante un plan financiero integral;•  utilizar los seguros para la solución de conflictos personales y empresariales, y para evitar pagar impuestos innecesarios;•  entrenarse para convertirse en inversor inteligente y emprendedor exitoso; y•  llegar al momento del retiro con los recursos adecuados para no resignar calidad de vida. Invertir es un arte. Edad recomendada: Adultos.