ME ACUERDO - 978-84-96867-45-1Edad recomendada: Adultos.JOE BRAINARDDestacó a lo largo de su trayectoria por sus innovadores montajes, collages y cuadros. También fue diseñador de libros y portadas de discos, escenografías y disfraces teatrales. Sus pinturas y montajes tempranos muestran la influencia de Jasper Johns, Andy Warhol y Joseph Cornell. Su obra se ha exhibido en múltiples museos y galerías de gran prestigio, como el MoMA o el Metropolitan.SINOPSISLa obra excepcional que inspiró el conocido subgénero de los "Me acuerdo", del que después han hecho gala Perec, Mastroianni o Margo Glantz, entre otros.Joe Brainard era tan polifacético que él mismo parecía uno de sus propios collages. Más conocido como artista que como escritor, su inclasificable libro Me acuerdo se consideró una obra excepcional desde su irrupción en 1970 en el panorama literario de Estados Unidos. Su impacto fue tal que, años después, Georges Perec escribió su Je me souviens bajo el modelo de Brainard, y se lo dedicó a éste. La fórmula es tan simple que escritores como Ron Padgett, poeta y gran amigo de Brainard, se preguntaron: «¿Por qué no se nos habrá ocurrido a nosotros una idea tan elemental?». Su original forma, basada en una repetición casi de mantra, recoge más de mil evocaciones que empiezan con las palabras «Me acuerdo». Se trata de frases, en su mayoría breves, que activan un resorte en la mente al rescatar imágenes con las que han crecido varias generaciones de todo el mundo. Una entrañable mirada a lo más íntimo de la vida de Brainard y un retrato de la cultura y del imaginario popular del Estados Unidos de los cuarenta y los cincuenta.