Este es el segundo libro de Madalena Moniz, autora del exitoso abecedario Hoy me siento.Juan Timonel es una historia entrañable entre dos amigos tan distintos como inseparables.A través de bosques, mares y arcoíris, Juan y Tim exploran, se divierten y descubren el mundo juntos. Juan es tímido, Tim es audaz. Juan sabe construir barcos de papel, Tim quiere comandar grandes navíos. A Juan le gustan las historias de aventuras, Tim vive las historias que le cuenta Juan. A veces, Juan tiene miedo, pero Tim nunca deja que se quede atrás. Juntos, pueden lograr todo.