CASO DEL DETECTIVE MORIBUNDO Y OTROS..., EL  DICKENS, CHARLES     A través de seis historias, en las que el suspenso se apodera de la lectura  y el misterio es protagonista, podrás inmiscuirte en el fascinante mundo de  los detectives, los robos, la investigación y el enigma. Los relatos que  componen esta antología reúnen referentes del género policial y de misterio  de la literatura universal, como Arthur Conan Doyle, Charles Dickens, R.  Louis Stevenson, y reconocidos autores sudamericanos, como Horacio Quiroga,  Olga Drennen y Mercedes Pérez Sabbi. Una cuidadosa selección dedicada,  especialmente, a los lectores que comienzan a explorar estos apasionantes  géneros literarios.