El Bu Do -"camino del guerrero", en japonés- es un término que se aplica al conjunto de normas éticas que deben regir la práctica de las artes marciales. En un sentido más inmediato, Bu Do también puede traducirse como "puente". Un puente que guiará a los lectores por esta ancestral sabiduría para alcanzar el éxito en sus vidas y proyectos. En palabras de Eyal Nir, "los lectores de este libro se exponen a nuevas maneras de percibirse (física y mentalmente) derivadas de Bu Do. Ellas pueden descubrir nuevas formas de ser conscientes, mantener un pacífico ser interior dentro de un entorno ruidoso, interpretar a las personas, identificar y crear oportunidades". Progresar en los negocios y la vida no es, sin embargo, un libro de artes marciales. Sin embargo,  tal como declara Amit Offir, "abre la puerta de este fascinante mundo al introducir algunos de los principios más importantes tomados de estas antiguas artes y expuestos de una manera fácil y clara para ayudarte a convertir en una persona más efectiva y así promover el éxito".La trayectoria de ambos autores basta para dar fe de la potencia y eficacia de esta propuesta, que tiene al cuerpo y a la mente como campo de prueba y aplicación.