ARTE-TERAPIA - FLORES - DISEÑOS ORIGINALES Y FRASES MEDITATIVAS - LIBRO DE COLOREARLas ilustraciones proporcionan calma y felicidad y están especialmente realizadas para ser coloreadas; además estas intrincadas ilustraciones van acompañadas de frases positivas e inspiradoras. Estas obras, a diferencia de la gran mayoría, contienen ilustraciones a color, son espléndidos ejemplos coloreados con distintas técnicas de la autora Marie Browning. El libro contiene además, el Círculo de colores y sencillos consejos y trucos para colorear.   Detrás de cada ilustración hay un espacio para que cada persona pueda apuntar sus pensamientos o añadir sus citas preferidas.    Cada una de las láminas se ha impreso en una única página con el reverso en blanco y están perforadas para que puedan ser extraídas y guardadas, y conseguir así un dibujo perfecto que se podrá enmarcar y exponer. La calidad del papel permite utilizar rotuladores, plumas de gel, lápices de colores, etc. Edad recomendada: Adultos.