DE LA MANO DE... ADELA BASCH - LECTORES APASIONADOSRecorremos la obra de Adela Basch por senderos de cuentos, rimas, colmos, su autobiografía y muchas risas, como nos tiene bien acostumbrados. Personajes muy particulares, una historia que busca silencio y una poesía que contesta con orquesta. Un peine peleador para prepararnos a dar un paseo por la ciudad, o ir a la escuela, y para cuando nos de hambre: ¡una receta divina! Esto y mucho más nos espera en estas páginas encantadas con carcajadas para poder decir con entusiasmo: ¡leímos a Basch!Edad recomendada: A partir de 6 años.