COLMILLO BLANCOAmbientada en la vida agreste y salvaje de una frontera que trasciende su mero carácter físico para convertirse en encarnación del conflicto entre la naturaleza y un ser humano alienado de ella.Es la historia del perro salvaje que, significativamente, se degrada en su contacto con el hombre, hallamos, en efecto, matizadas por la belleza de los grandes escenarios naturales y una remota esperanza de redención, las inquietudes que rigen toda la obra del autor estadounidense: el choque entre civilización y naturaleza, la perpetua pugna entre el bien y el mal, la supervivencia del más fuerte, el determinismo genético, la selección natural.JACK LONDONJack London, probablemente nacido como John Griffith Chaney, fue un escritor estadounidense, autor de Colmillo Blanco, La llamada de lo salvaje y otras novelas y cuentos.Edad recomendada: Adultos.