CIERTAS COSAS OSCURAS - 978-987-8945-37-8Edad recomendada: Adultos.SILVIA MORENO-GARCÍASilvia Moreno-García es una novelista mexicana y canadiense radicada en Canadá, escritora de cuentos cortos y editora.SINOPSISBienvenidos a Ciudad de Mexico, un oasis en un mar de vampiros.Domingo, un solitario recolector de basura que vive en la calle, trata de sobrevivir en una ciudad indiferente y amenazadora cuandoáuna hastiada vampiresa a la fuga aparece en su vida. Atl, descendienteáde bebedores de sangre aztecas, es inteligente, preciosa y peligrosa, y Domingo queda hipnotizado.Atl necesita escapar rápidamente de la ciudad, lejos del clan narco-vampírico rival que la persigue sin descanso. Tambien requiere de un ayudante y Domingo es perfecto para ese trabajo. Su plan no incluye hacer nuevos amigos, pero poco a poco Atl se encariña con el joven y su innegable encanto. Mientras el rastro de cadáveres se extiende a sus espaldas, la policía local y los jefes de la mafia se acercan cada vez más.Vampiros, humanos, policías y criminales se encuentran en las oscuras calles de Ciudad de Mexico.¿Tendrán Atl y Domingo alguna oportunidadáde salir vivos? ¿O la ciudad terminará devorándolos a todos?Una novela negra que inyecta sangre frescaáa los cuentos de vampiros.