«Un relato sobre el poder de la familia, cocinado con habilidad y condimentado tantocon misterio como con magia. Esta novela es simplemente exquisita.»- V.E. Schwab, autora de La vida invisible de Addie LaRue Los Montoya están acostumbrados a una vida sin explicaciones. Han aprendido a no preguntar por qué la despensa nunca parece vacía, o por qué su matriarca nunca abandona su casa en Cuatro Ríos, ni siquiera para las graduaciones, bodas o bautizos. Pero cuando Orquídea Divina los invita a su funeral y a recibir su herencia, todos esperan descubrir los secretos que tan celosamente ha guardado durante toda su vida. Sin embargo, en su lugar, Orquídea se ha transformado, dejándolos con más preguntas que respuestas.Siete años más tarde, los dones de Orquídea se han manifestado de diferente forma para Marimar, Rey y Rhiannon, que han recibido inesperadas bendiciones. Pero pronto, una figura oculta empieza a avanzar con rapidez por su árbol genealógico, acabando con ellos, uno por uno, en un intento de destruir a toda la línea sucesoria de Orquídea.Decididos a salvar lo que queda de su familia y a descubrir la verdad tras la herencia de la matriarca, los Montoya viajan a Ecuador, el lugar donde Orquídea enterró sus secretos y promesas rotas y nunca volvió la vista atrás.Alternando entre el pasado de Orquídea y el presente de sus descendientes, La herencia de Orquídea Divina es una novela fascinante sobre lo que heredamos de nuestros antepasados consciente e inconscientemente, los lazos que nos unen.