Seleccionar y preparar los distintos tipos de maderas, las diferentes técnicas, utilizar herramientas simples hasta maquinarias complejas, colocar una bisagra o determinar las juntas necesarias son algunos de los temas que incluye esta guía práctica. Además, cómo organizar el espacio en el taller, claves para diseñar muebles originales y todos los secretos para convertirse en un verdadero carpintero. Su autor, Phil Davy, es docente en escuelas de Inglaterra y trabajó como editor de la revista Good working, referente en la materia.