ENCUENTRO AL ATARDECERSe abre el telón y observamos el cuarto de Manuel, lo vemos jugando con sus juguetes, pronto descubrimos que no está solo, hay alguien a quien nosotros no vemos pero podemos conocer mediante el divertido diálogo y las expresiones de Manuel, sabemos que pueden ser grandes amigos y divertirse mucho juntos.¿Quién será este nuevo amigo?Una celebración al gozo del juego y de la imaginación desbordada, a la construcción de un mundo propio, donde la participación de los padres es vital para cultivar la fantasía y los sueños de los niños. Roger Ycaza, con expresividad, movimiento e imaginación, logra hacernos ver al nuevo amigo de Manuel. Así somos testigos de esta nueva amistad.SERGIO ANDRICAÍNSergio Andricaín nació en La Habana, Cuba; se graduó en Sociología en la Universidad de La Habana y tiene un posgrado en el Centro Latinoamericano de Demografía en Costa Rica. Fue asesor del programa nacional de la lectura Un libro, un amigo del Ministerio de Cultura, Juventud y Deporte y de un proyecto de la UNESCO para Centroamérica y Panamá. Actualmente vive en Miami, EE.UU., donde creó la fundación Cuatrogatos, junto con Antonio Orlando Rodríguez, que desarrolla proyectos educativos y culturales con énfasis en el fomento de la lectura. Es un escritor, periodista, crítico, investigador literario y editor que cuenta con una gran cantidad de obras en las que se incluyen recopilaciones de folclor para niños, antologías, libros de ficción y estudios e investigaciones.ROGER YCAZARoger Ycaza es músico y autor de libros para niños, aunque su faceta más conocida es como ilustrador. Ha ilustrado más de 70 historias para niños y jóvenes y su trabajo ha sido publicado en más de 15 países. Ha obtenido importantes premios y menciones en América Latina y el mundo, y es embajador cultural de Ecuador.