LOS GÜEMESEn la lucha durante las Invasiones Inglesas protagonizó la increíble hazaña de tomar un buque a caballo. Adhirió de inmediato a los ideales de la Revolución de Mayo. Para defender y liberar a su patria, armó en Salta una estructura militar con gauchos a los que llamó "Los Infernales". A fuerza de coraje, y de poner el pecho a las balas, se convirtió en el líder de la guerra montonera y resistió victoriosamente nueve invasiones realistas. Fue -es- Martín Miguel de Güemes, héroe entre héroes, compañero y confidente de Manuel Belgrano; amigo y aliado clave de José de San Martín en sus campañas libertadoras.Pero su batalla no fue sólo contra los de afuera. Tierra adentro les dio pelea como pocos a losenemigos de siempre. A la oligarquía salteña que veía con recelo y temor el empoderamiento de esos hombres y mujeres humildes a los que Güemes les dio voz y dignidad. A un gobierno central que desde Buenos Aires estaba más preocupado por acotar el poder del caudillo que por hacerles frente a los invasores. Por eso le hicieron la vida imposible: le negaron recursos, lo persiguieron, complotaron en su contra, tanto que hasta fueron funcionales en el momento de su asesinato.El "padre de los pobres" no estaba solo. Además de sus valientes, junto a él estuvieron siempre su madre, Magdalena, su amada Carmencita Puch, y su hermana, Macacha. Macacha, sí, esa mujer fuerte y dispuesta a todo que fue su mano derecha tanto en la vida como en el fragor de sus contiendas políticas y militares. Por eso, Los Güemes: una investigación minuciosa, documentada en cada uno de sus detalles. Una biografía fascinante en la que Felipe Pigna, con su estilo ameno y a la vez riguroso que lo convirtió en uno de los historiadores latinoamericanos más leídos y admirados de las últimas décadas, les devuelve al gran Martín Miguel y a los suyos la dimensión épica de una gesta destinada a trascender, no solo en la historia Argentina, sino también en la de todo un continente.FELIPE PIGNAFelipe Pigna (1959, Mercedes, provincia de Buenos Aires) Ha publicado El mundo contemporáneo (1999), La Argentina contemporánea (2000), Pasado en presente (2001), Historia confidencial (2003), Los mitos de la historia argentina (2004), Los mitos de la historia argentina, tomo 2 (2005), Lo pasado pensado (2006), La larga noche de la dictadura y La noche de los bastones largos (2006, junto con María Seoane), Los mitos de la historia argentina, tomo 3 (2006), La historieta argentina (2007-2016), Evita (2007), José de San Martín, documentos para su historia (2008), Los mitos de la historia argentina, tomo 4 (2008), Historias de nuestra historia, una historia animada para chicos y no tan chicos (seis tomos libro + DVD), Libertadores de América , 1810, la otra historia de nuestra revolución fundadora (2010), Mujeres tenían que ser. Historia de nuestras desobedientes, incorrectas, rebeldes yluchadoras (2011), Evita, jirones de su vida (2012,), Los mitos de la historia argentina, tomo 5 (2013), Al gran pueblo argentino salud. Una historia del vino argentino, la bebida nacional (2014), La voz del Gran Jefe. Vida y pensamiento de José de San Martín (2014), Manuel Belgrano. El hombre del Bicentenario (2016), La vida por la patria. Una biografía de Mariano Moreno (2017), Mujeres insolentes de la historia I y II (2018), Los cuentos del abuelo José (2019), Los cuentos de don Manuel.El legado (2020), Manuel Belgrano. Vida y pensamiento de un revolucionario (2020), Gardel (2020), publicado en México, España y Colombia y Calles, para perderse y encontrarse en la historia argentina (2022).Edad: Adultos