Auster narra sus primeras experiencias tras sentir la llamada de la  escritura, una etapa de desarrollo, supervivencia y empeño por conseguir el  dinero que le daría la libertad para dedicarse a lo que realmente quería. La  narración llega hasta los treinta años de Auster y termina con la muerte de  su padre, que marca el inicio de la obra más personal del escritor. Su  «Crónica de un fracaso precoz» es la entrañable historia de formación y  crecimiento de un joven que más tarde se convirtió en un reconocido autor.