Cada treinta y cinco años aproximadamente, Saturno y Plutón se encuentran en el cielo. La conjunción de dos planetas determina el inicio de un ciclo, dando lugar a un proceso que, en este caso, es el de estructuración (Saturno) del poder (Plutón), tanto a escala global como local (y, por qué no, personal). Con toda su intensidad, 2020, año del último encuentro de estos planetas, nos in­vita a pensar cuáles podrán ser los frutos del ciclo que se abre, sobre todo en un país atravesado por una profunda grieta, como el nuestro. Imposible hacerlo, quizá, sin analizar las “vueltas” previas. A partir de este evento astrológico, Alejandro Lodi reflexiona sobre cuál ha sido la experiencia argentina del ciclo Saturno-Plutón desde nuestra independencia hasta el presente. Una inteligente lectura de la carta natal de Argentina, activada de manera particular en cada momento de este proceso, le permite al autor indagar la organiza­ción institucional y las relaciones de poder que hemos ensayado a lo largo de la his­toria; cómo hemos estructurado la explotación, generación y distribución de rique­zas de nuestra nación; desde qué modelos de autoridad hemos dotado de poder a nuestros gobernantes, y qué modelos de país nos hemos propuesto como logros. Un devenir entretejido con las cartas natales de algunas de las más relevantes figuras de la vida política nacional: desde San Martín a Alberto Fernández, pasando, entre otros, por Rosas, Yrigoyen, Perón y Alfonsín.