Figura central de la poesía francófona contemporánea, Gabriel Okoundji nació en la República del Congo. Es guía y portador de una palabra anclada en la oralidad, que es la del pueblo bantú. Responde al título de Mwènè, a través del cual se aferra al misterio de la iniciación y el vínculo con los ancestros. Su voz nace en la unión de dos lenguas -el tégué y el francés- y emerge del África Negra como un canto cosmogónico que participa de la poesía universal. En la cuidada traducción de Leandro Calle, esta edición bilingüe nos acerca a una poética que trasciende el canon eurocentrista para hacernos partícipes de un diálogo entre tradición ancestral y modernidad occidental.