Quizás una de las circunstancias más atroces por las que pueda transitar el ser humano es ver desaparecer a un hijo tras una puerta que se cierra para siempre. Resulta casi imposible pensar que esa imagen abandone la retina y el alma de quien presenció una partida de tales características hacia el horror y el silencio. Graciela Fernández Meijide explica que, gracias a este libro, ha podido despedirse finalmente de su hijo Pablo, arrancado de su casa por una patota fuertemente armada en 1976 cuando acababa de cumplir 17 años. Empieza también aquí para ella un largo peregrinar por los organismos de Derechos Humanos cuyo devenir describe minuciosamente, configurando así una crónica apasionante de lo que significaron y significan estos organismos en la vida nacional. El paso de Graciela por la Comisión Nacional por la Desaparición de Personas (Conadep), presidida por Ernesto Sabato, culmina con el Juicio a las Juntas de Comandantes de la dictadura que ensombreció la historia argentina desde 1976 hasta 1983. Este relato, sobrio y jurídicamente documentado, no puede faltar entre los libros que siguen marcando para todas las generaciones los hechos que aquí son contados por una de sus protagonistas.Magdalena Ruiz Guiñazú