AYUNAR PARA SANAR - UNA GUÍA PARA MUJERESAyunar no solo puede ayudarnos a perder peso, sino que también es beneficioso para regular las hormonas y mejorar la salud. Este libro es un manual pensado específicamente para mujeres que quieran aprender a ayunar de manera correcta y aprovechar todos los beneficios que esta práctica ofrece. A través de los consejos de la doctora Pelz aprendernos protocolos y estrategias probadas en cientos de mujeres que, gracias al ayuno, han podido no solo perder peso y quemar grasa sino también sentirse mucho mejor física y mentalmente. En estas páginas encontrarás:   Una guía para aprender a ayunar de manera segura.    Estrategias para ayunar teniendo en cuenta tu ciclo menstrual, tanto si lo tienes como si no lo tienes.   Qué alimentos consumir durante las horas que no estás ayunando para potenciar y mejorar tu metabolismo.   Más de 50 recetas específicamente creadas para mejorar tu salud.   Si te has cansado de las dietas milagrosas que prometen resultados rápidos pero que terminan siendo un desastre para tu salud, Ayunar para sanar puede darte la solución que tanto buscas para recuperar el control de tu cuerpo y sentirte mucho mejor, por fuera y por dentro.Edad recomendada: Adultos.