El Martín Fierro, escrito por el poeta argentino José Hernández, es considerado la obra cumbre del género gauchesco, que cuenta con autores como Bartolomé Hidalgo, Hilario Ascasubi y Estanislao del Campo. Originalmente fue publicado en dos partes -la primera, "El Gaucho Martín Fierro", en 1872; y la segunda, "La Vuelta de Martín Fierro", en 1879-. La primera parte se puede interpretar como una denuncia al sistema político y social argentino, y la despiadada persecución a los gauchos por el "poder". Fierro es un hombre honesto arrancado de su casa, su familia y su vida, que es enviado a la frontera para pelear en batallas que no son suyas. Sus aventuras, que incluyen su deserción del ejército, el regreso al hogar (para ver que no queda nada ni nadie), su conversión en casi un delincuente y, al final, su exilio, son valiosos testimonios de experiencias atroces. La segunda parte del texto, en cambio, nos presenta una clara respuesta al problema de los gauchos en la sociedad argentina.Poema nacional, retrato de la dura vida en los inicios de una Patria aún salvaje, el Martín Fierro encarna gran parte del pensamiento contemporáneo de los argentinos, así como los pesares que, desde entonces, no han dejado de abatirse sobre la rica historia del país de las solitarias pampas.Autor: José HernándezIlustrador: Gerardo BustosTraductor: Emily Stewart