En la naturaleza nada es independiente: los seres vivos están unidos por un número infinito de hilos invisibles, vínculos que el hombre, como cualquier otra especie, está obligado a respetar. Este libro desenreda esa metafórica madeja a través de dieciocho sorprendentes capítulos sobre el impacto -casi siempre negativo- que tiene la intervención humana en el medio natural. Un libro de relatos en el que se despliegan historias increíbles, protagonizadas por ranas de oro, gatos caídos del cielo, arañas astronautas y escarabajos que se han ganado una estatua conmemorativa. A pesar de no ser un libro científico en sentido estricto, Gianumberto Accinelli, con la ayuda de las estilizadas y poco convencionales ilustraciones de Serena Viola, ha construido un texto a medio camino entre el cuento y el ensayo. Relaciona entre sí hechos verídicos y constatables con un estilo ameno que hace que la ciencia resulte, no solo comprensible para los lectores juveniles, sino también una experiencia entretenida.