ANTROPOCENO. IDEAS SUSTENTABLES PARA LA EPOCA DE LOS HUMANOS - 978-950-556-902-1Edad recomendada: Adultos.MANUEL TORINOPeriodista y consultor. Director de contenidos en Aconcagua.studio. Columnista de sustentabilidad en La Nación. Terra.do Climate Fellow 2022.SINOPSISDurante una gran parte de la historia de la civilización, el ser humano vivió en un paraíso terrenal. Lo teníamos todo: aire limpio, bosques vigorosos, océanos sanos, suelos fértiles y, sobre todo, un clima ideal. En geología esta época es conocida como el Holoceno. Sin embargo, esa época terminó. La Tierra se está transformando aceleradamente por la actividad humana. En los últimos 200 años ensuciamos el aire, contaminamos los océanos, talamos los bosques, desgastamos los suelos y, sobre todo, alteramos el clima. En este corto lapso de la historia del planeta nos desarrollamos como nunca antes, innovamos y mejoramos nuestras condiciones de vida en muchos aspectos, pero al costo de convertirnos en una fuerza geológica tan poderosa como los volcanes o los meteoritos del pasado. De hecho, nuestro impacto en el ambiente es tal que muchos especialistas hablan del Antropoceno o la época de los humanos.Pero no todo está perdido. Si bien es cierto que la ventana de oportunidad para revertir la situación se está cerrando, hay una nueva generación de emprendedores, científicos, artistas, pensadores y creadores de todo tipo alrededor del mundo que están dedicando su talento, conocimiento y dinero a encontrar respuestas para esta crisis tan climática como existencial. Por eso, todos los capítulos de ANTROPOCENO están unidos por la misma lógica: divulgar algunos de los principales problemas ambientales de nuestra era y a su vez dar a conocer las ideas que están surgiendo para solucionarlos. Un libro que ayuda a entender la dimensión y urgencia de la crisis climática y que nos invita a convertirnos en los protagonistas de las soluciones que el planeta necesita.