ESPANTOSOS RUGIDOS - 978-987-826-608-4Edad recomendada: A partir de 4 años.MARGARITA MAINÉFue docente de nivel inicial y de primer grado durante muchos años. En el aula descubrió que lo que mejor hacía era narrar cuentos. Y de narrarlos, como un juego, pasó a inventarlos. Y de inventarlos, a escribirlos... eso sí que costó más. Pero todo esto pasó hace mucho. Lleva más de treinta años escribiendo libros para niños, niñas y jóvenes.En esta editorial publicó Un gran resfrío, Un día animal, Un mar muy mojado, Cartas a un gnomo, El caballo alado y Lluvia de plata.SINOPSISEntre versos rimados y unos cuantos rugidos, Margarita Mainé imaginó una historia, a la manera de los cuentos tradicionales, en la que nada es lo que parece.Era una plácida mañana como cualquier otra cuando un TERRIBLE RUGIDO sorprendió a los habitantes del reino. ¡GRRRRRRRRRRR! Algunos se quedaron muy quietos, quietísimos; en cambio, en el palacio corrieron todos a esconderse debajo de la cama del rey. ¿De dónde venían esos rugidos? ¿Qué bestia horrible se acercaba? Y lo más importante... ¿quién se atrevería a enfrentarla?