EGIPTO, LA PUERTA DE ORION - SANTUARIO DE LA TIERRA 3 - 978-84-18263-61-3Edad recomendada: Adultos.SIXTO PAZNació en Lima (Perú) en 1955. Licenciado en Historia y Arqueología por la Universidad Católica de Perú. Sixto Paz viaja anualmente a más de 20 países, impartiendo conferencias y seminarios, y es invitado a cuanto Congreso Internacional se celebra sobre la materia, así como a canales de televisión y programas de radio en todo el mundo para comentar sus experiencias y cualquier hecho relacionado con el tema. Ha participado en los Foros internacionales más prestigiosos e importantes como Naciones Unidas en Nueva York, La Sociedad de las Américas, La Universidad de Columbia, La Universidad John F. Kennedy, La Universidad de Montreal, La Universidad Complutense de Madrid, Universidad Autónoma de México, etc. Sixto Paz compagina su labor de investigación y de conferenciante difundiendo los mensajes recibidos de inteligencias extraterrestres con la escritura. Es autor de 20 libros hasta ahora en los que estudia y explica el fenómeno OVNI y otros hechos extraordinarios.SINOPSISEgipto, la Puerta de Orión es la tercera entrega de la saga El Santuario de la Tierra, donde nos encontramos ante una nueva aventura sobre los secretos del origen de la humanidad a cargo de la arqueóloga Esperanza Gracia. En las obras anteriores, El Santuario de la Tierra y El Códice Mexica, la joven investigadora va descubriendo la existencia de otras realidades, como la reencarnación o las vidas sucesivas, así como la de una predestinación que sitúa a cada persona ante una tarea previamente acordada o impuesta por jerarquías espirituales para ayudarnos a evolucionar y en el crecimiento colectivo de la humanidad hacia el conocimiento del origen, el por qué y el para qué de nuestra existencia. A través de las vivencias de Esperanza nos vamos familiarizando con la existencia de un gobierno oculto planetario y de una serie de sociedades secretas vinculadas a él, que laboran, unas para el despertar de conciencia de la humanidad, y otras para mantener la ignorancia y la inconsciencia general, asegurando con ello su dominio y control.