El Manual de Ho'oponopono es una obra única que reúne todos los secretos de la técnica hawaiana de sanación, tanto del marco teórico del método como su práctica. Incluye una verdadera guía de ejercicios, tips y oraciones maravillosas. Descubrirás en estas páginas de qué manera puedes completar el trabajo de sanación en ti, sanando tus memorias y aprendiendo a escuchar los mensajes que tu ser interior ilimitado tiene, porque la paz comienza contigo. Conocerás los secretos de la autosanación mediante técnicas que te permitirán tratar cada tema en particular de acuerdo a la forma en que lo hacía su creadora, Morrnah Simeona. Podrás sanar tus relaciones tóxicas y aprender de qué forma puedes colaborar con la sanación de la sociedad en que vives. Andrea Bruno reúne en El Manual de Ho?oponopono toda su experiencia, compartiendo la sabiduría que ha adquirido desde que escribió su primer libro Ho?oponopono, ejercicios con palabras que sanan. Ese conocimiento te ayudará a crear una nueva vida, reencontrándote con tu divinidad y con el ser maravilloso que eres.