Reducir el concepto de nutrición a solo comer varias veces al día es tan descabellado como creer que amar consiste en mantener relaciones con determinadas personas. Este libro es una invitación a salir de esos parámetros conocidos y descubrir una nueva perspectiva, siempre disponible e inagotable: la nutrición del presente instantáneo. Te acompaña a sumergirte en el reconocimiento y celebración de la abundancia que siempre ha estado aquí esperándonos. ¿Abrimos nuestro corazón a la poderosa vitalidad que anima cada experiencia? Si te han despertado las ganas de no separarte de la vida y dejar que tu contacto te estremezca, este libro es para ti. Descubrimos juntos la alegría de sentirnos sostenidos sin esfuerzo. El banquete está servido. ¿Aceptamos?