Pilar es una nena curiosa, inquieta y valiente, que siempre está en busca de nuevas aventuras. Junto a su mejor amigo Breno y su gato Samba, Pilar viaja en su hamaca mágica a lugares exóticos y extraños. En esta ocasión, el destino es Egipto. Allí vivirán asombrosas aventuras entre las pirámides, y tendrán la posibilidad de conocer a un joven faraón que fue enterrado vivo y que necesita de su ayuda para recuperar el trono: Tutankamón. Para lograrlo, tendrán que enfrentarse a todo tipo de criaturas mitológicas, aprenderán sobre la cultura del Antiguo Egipto, la historia de sus dioses y, cómo no, a leer los jeroglíficos. ¿Están listos? ¡La aventura recién comienza! En una forma ágil y entretenida, Pilar aborda temas de interés general, que cautivarán tanto a grandes como chicos. La serie El diario de Pilar es una lectura apasionante y, a la vez, didáctica, con bellas ilustraciones y un lenguaje sencillo.