En el mar hay cocodrilosLa verdadera historia de Enaiatollah Akbari.A causa de la entrada de los talibanes, Enaiat es empujado por su madre a abandonar su pueblo. Así comienza la travesía de Enaiat a través de Pakistán, Irán, Turquía, Grecia e Italia, un viaje autobiográfico que durará cinco años.El hogar de Enaiat, un joven de diez años, fue invadido a comienzos del milenio por un pueblo extranjero. De esta forma, se ve obligado a escapar acompañado de su madre para asegurar su supervivencia. Pero su madre tan solo puede acompañarlo hasta la frontera con Pakistán, donde lo deja a su suerte.A lo largo de la increíble travesía de Enaiat a través de Pakistán, Irán, Turquía, Grecia e Italia, el muchacho se ve en situaciones de alto riesgo para llegar a su destino final, tendrá que valérselas por sí mismo a través de parajes helados, cruzará fronteras en situaciones de gran riesgo e incluso acabará escondiéndose en el doble fondo del maletero de un camión. También conocerá a distintas personas en su travesía y hará muchos amigos, pero no todos tendrán el valor, la resiliencia o la suerte de Enaiat en su camino, por lo que habrá historias que encojan el corazón del lector.En el mar hay cocodrilos es fruto de las conversaciones entre Enaiat y Fabio Geda, que ha hecho un excelente trabajo al convertir los recuerdos de Enaiat en una historia de superación que llega directa al lector. Contada con humor y humanidad, esta novela transmite brillantemente la voz comprometida y cercana de su protagonista, que le otorga la importancia que se merece a una historia épica de esperanza y supervivencia.