LA FÓRMULA DE LA AUTOCONFIANZALa confianza en uno mismo puede entenderse como la columna vertebral del método de éxito de Hill. Pero a pesar de ser crucial para la prosperidad y la felicidad, este rasgo está muy poco desarrollado en la mayoría de los individuos. Casi todos los seres humanos del mundo actual se mueven por la vida sin rumbo, mirando al suelo en lugar de hacia arriba y hacia delante, hacia las riquezas financieras, espirituales y emocionales que podrían recurrir. Permiten que las opiniones externas dicten cómo deben actuar y ver el mundo.Se acabó el tiempo de la duda y la autocrítica. La confianza en ti mismo y tu capacidad para satisfacer tu principal deseo marcan la diferencia entre el éxito y el fracaso. En la balanza está tu seguridad emocional y financiera. Hoy -en este mismo instante- emprendes un viaje para descubrir, reconocer y compartir tus puntos fuertes de modo que puedas recuperar la energía y la motivación que necesitas para alcanzar tus objetivos.Este libro te prepara, con las estrategias recomendadas por Napoleon Hill, a controlar tus pensamientos con el fin de aumentar la autoconfianza. Después de leerlo, no solo serás capaz de manejarte en un plano superior de pensamiento y acción -atrayendo más oportunidades, ganando influencia y disfrutando de mejores relaciones-, sino también de inculcar esta cualidad crítica a los demás.NAPOLEON HILL(1883-1970) Fue el autor y emprendedor americano más conocido por su libro Piense y hágase rico, publicado en 1937, que se convirtió en el libro de psicología aplicada más vendido de todos los tiempos. Sus enseñanzas influenciaron generaciones enteras de líderes que buscan el éxito, generando la piedra angular para todos los demás escritores de autoconocimiento y pensamiento motivacional.Edad recomendada: Adultos.