¿Per for qué? ¿Es el performance o la performance? Finalmente un libro que introduce al público e investigador en el arte del performance y que además lo hace, por primera vez, desde la experiencia latinoamericana. Su autora es sin duda la máxima autoridad en esta materia a la que aborda desde múltiples ópticas: el teatro, la política, el feminismo, la teoría de géneros, la construcción de la memoria y el activismo social. El atractivo volumen que el lector sostiene en su mano, sintetiza la profusa investigación de Taylor y la acerca al gran público de manera lúdica, a través de ejemplos claros e ilustrativos.