La reconocida astróloga Jimena La Torre nos ofrece una descripción general de todos los elementos importantes de cada carta del Tarot, desde los distintos tipos de lectura, la interpretación de sus símbolos y colores, hasta sus vínculos con la astrología y la numerología. Con este libro aprenderás todo lo que necesitás saber para animarte a leer el Tarot.El Tarot es una herramienta mágica, que uso para comunicar lo que puede llegar a suceder en el corto o en el largo plazo.Un medio para responder preguntas, que me da tranquilidad.Uno de los instrumentos más poderosos que una mujer con intuición o dones de "bruja" debe conocer.Desde hace siglos, la humanidad ha tratado de predecir el futuro a través de distintas artes adivinatorias. Hoy esa curiosidad se mantiene intacta y el Tarot es una de las mancias más populares: consultamos qué nos dicen las cartas sobre nuestro porvenir, el amor, el trabajo y el dinero.Jimena La Torre, una de las más reconocidas astrólogas y especialista en Tarot, comparte su saber y nos introduce en el arte de tirar y leer las cartas. Nos enseña el significado de cada arcano, los distintos métodos de consulta, las estrategias para familiarizarnos con las diversas barajas, el paso a paso del proceso de una lectura, las opciones para adaptar el enfoque a un estilo único y los consejos para sacarle el máximo provecho.El encanto del Tarot es un libro personal y diferente, que no se parece a ninguno en su género: presenta el Tarot Oralterapéutico creado por la autora, brinda un curso completo sobre el Rider y el de Marsella, y permite aplicar todos los conocimientos aprendidos con cualquier mazo. Es una guía práctica, útil y completa, el punto de partida para un talento que, una vez adquirido, nos acompañará toda la vida.