Retrata de manera excepcional el lado oscuro de la vida doméstica y la maternidad." Library Journal Su mirada imperturbable hacia las personas hermosas con secretos desagradables tiene toda la fascinación voyerista de una película de Bergman." Publishers Weekly Una esposa entregada, un marido devoto, un bebé adorado. Merry, Sam y Conor estrenan sus días como familia feliz en el idílico paisaje sueco. En medio de su vida perfecta, Frank, amiga de la infancia de Merry, anuncia su próxima visita. La casa soñada, la tranquila vida doméstica, el majestuoso bosque, la huerta en el jardín, la nueva carrera de Sam como cineasta… todo parece idóneo para recibirla. Sin embargo, la exitosa y adorable Frank, quien parece mimetizarse de manera muy natural en la dinámica familiar, pronto ve más allá de la fachada para develar los oscuros secretos que nadie más parece atisbar. Un infierno disfrazado de paraíso es el telón de fondo de esta novela estremecedora que retrata los más intrincados recovecos del matrimonio, el sexo, la maternidad y la amistad. Retrata de manera excepcional el lado oscuro de la vida doméstica y la maternidad." Library Journal Su mirada imperturbable hacia las personas hermosas con secretos desagradables tiene toda la fascinación voyerista de una película de Bergman." Publishers Weekly