CAMINO DEL ARQUEROPaulo Coelho vuelve a ofrecernos una inspiradora fábula que nos invita a reflexionar sobre nosotros mismos y a encontrar nuestro propio camino.«Continúa por el camino del arco, pues es el recorrido de una vida. Pero debes saber que un tiro correcto y certero es muy diferente a un tiro con paz en el alma.»PAULO COELHONació en 1947 en Río de Janeiro. Es autor de bestsellers internacionales, incluido El Alquimista, uno de los libros más influyentes de todos los tiempos. Sus libros han vendido más de 320 millones de copias en 170 países, por lo que se ha convertido en uno de los autores más leídos del mundo en la actualidad. Paulo Coelho ha recibido destacados honores internacionales, como el premio Crystal Award y la prestigiosa distinción de Chevalier de l'Ordre National de la Légion d'Honneur del gobierno francés, por nombrar algunos. Desde 2002 es miembro de la Academia Brasileña de Letras, y desde 2007 ejerce como Mensajero de la Paz de las Naciones Unidas. Edad recomendada: Adultos.