Un thriller romántico que nos demuestra que el miedo nos puede impedir alcanzar lo quedeseamos, lo que necesitamos o lo que soñamos. Atrévete a ganarle la partida y, sobretodo, ¡a ser feliz!Martina es profesora y se resiste a tener que comunicarse con las personas a través de una pantalla, algo que se está poniendo muy de moda en la España de los años noventa. Los chats atraen a todo el mundo, pero, sin duda, comienzan a ser una gran fuente de problemas.Y justo eso es lo que se encuentra Martina cuando, animada por unos amigos, acepta que entre en su casa, en su salón y en su vida su primera computadora. Chats, amigos, risas, noches interminables de diversión... Todo se vuelve idílico cuando alguien de ese nuevo mundo, a quien ni ha visto nunca ni conoce, llama su atención, y su sola presencia a través de la pantalla la atrae cada vez más.Sin embargo, de pronto alguien la persigue, la acosa, y empieza a tener miedo, sobre todo porque no puede averiguar si el acosador pertenece a la vida real o a la virtual.No te pierdas esta nueva novela de Megan Maxwell con la que, además de disfrutar de una bonita historia de amor, podrás sentir, a través de Martina, todo el miedo, la frustración y la valentía.Un thriller romántico que nos demuestra que el miedo nos puede impedir alcanzar lo quedeseamos, lo que necesitamos o lo que soñamos. Atrévete a ganarle la partida y, sobretodo, ¡a ser feliz!