DALÍ - LA CONQUISTA DE LA FAMA - MINI BIOGRAFÍASSalvador Dalí no solo se destaca como gran pintor y uno de los mejores dibujantes de todos los tiempos; Dalí fue, antes que nada, un personaje. Desde muy joven se propuso triunfar, ser famoso, llamar la atención... ¡y vaya si lo consiguió! Dedicó su enorme talento tanto a la pintura como a la propaganda de su imagen pública. Era un gran actor que se representaba a sí mismo y un maestro de la extravagancia y el disparate. Su gran creatividad le llevó a adentrarse con éxito en el cine, la escultura, la ilustración de libros, el diseño, la moda, la publicidad, la novela, la autobiografía... A su muerte, nos dejó más de mil quinientos cuadros y un originalísimo Teatro-Museo lleno de sorpresas.Edad recomendada: A partir de 7 años.