¿Alguna vez sentiste que… … dejás pasar oportunidades valiosas por dudar de tus propias capacidades? … en cualquier momento alguien se va a dar cuenta de que no sos la persona indicada para ese trabajo, de que sos "un fraude"? … todos creen que sos mucho más competente de lo que realmente sos? … esta vez te salió bien pero, la próxima, definitivamente, puede ser un fracaso? … el trabajo que hiciste no estaba tan perfecto como hubieras querido, y tuviste miedo de que alguien se diera cuenta? … las personas que te felicitan por tu trabajo no lo hacen porque te lo merezcas, sino porque son amables? … lo que hacés no es cosa del otro mundo, y cualquiera con un poco de preparación podría hacerlo? … si das tu opinión o compartís una idea en una reunión, los demás podrían darse cuenta de que no sabés todo lo que deberías saber? En este viaje de transformación personal, la autora explora cómo el perfeccionismo, la autoexigencia, el miedo a fallar y el miedo al éxito, las comparaciones con otras personas y las expectativas casi inhumanas que tenemos respecto de nosotros mismos (entre tantos otros factores) nos generan la sensación de no estar a la altura de las circunstancias. A partir de su propia experiencia de transformación, nos invita a desafiar estas creencias, a profundizar en la comprensión de nuestro mundo emocional, y nos propone estrategias que facilitan asumir desafíos y aceptar que merecemos nuestros logros. También incursiona en un ámbito poco explorado hasta ahora: el Síndrome del Impostor en las organizaciones. 