La obra consta de 24 capítulos, cada uno se caracteriza por su lenguaje  preciso, pero a la vez, generoso en imágenes literarias que ahondan en el  mundo de la ensoñación, de un modo sencillo, lo que no significa simple. La  historia es la de un recorrido que resulta ser especial, si se lo piensa  desde la perspectiva de Dorothy, la protagonista. Un ciclón levanta la casa  en la que vive y la lleva hasta otro mundo: el país de Oz.   La novela relata todo el viaje en el que intenta volver a su hogar de  Kansas, donde vive con sus tíos. Y en el periplo que inicia desde la Ciudad  Esmeralda para llegar a casa, conoce a quienes serán sus amigos: el Hombre  de Hojalata, el León y el Espantapájaros. Cada uno tiene un objetivo propio:  conseguir un corazón, valor y cerebro, respectivamente. Con la aparición de  los obstáculos, la travesía devela que aquello que cada uno busca no está  fuera de sí, sino en su propio interior. Los oponentes al logro de cada uno  de los objetivos (tener corazón, cerebro, valor, un hogar) toman formas  diversas: brujas malas, personajes agresivos. pero también, existe la magia  y la ayuda de personajes auxiliares.   Para afrontar los problemas de este viaje, los compañeros conocen y actúan  la solidaridad, el dolor por el otro, el reconocimiento de los propios  límites, la responsabilidad de asumir una decisión. Por un lado, el  recorrido es exterior, hecho de ladrillos amarillos, de campos con flores  que adormecen; de territorios cuyos dueños son de colores, conductas y  materiales particulares. Por otro lado, los personajes atravesarán el camino  interior del conocimiento de sí mismos y de los otros. Se dan cita también,  el reconocimiento del miedo, la esperanza; la capacidad para distinguir lo  verdadero de lo falso; la asunción de la responsabilidad.