EL MATRIMONIOEl amor que habita en la intimidad de un matrimonio no siempre es evidente, muchas veces resulta ambiguo. En este pequeño libro, tan breve como potente, Marina Mariasch retrata a una esposa ubicada en la distancia del después, desde la que revisita las vicisitudes de la aventura desajustada que la unió a su marido.  Con un magistral trabajo de la prosa, a la vez poética y quirúrgica, Mariasch indaga en los claroscuros del núcleo que aún hoy sostiene el edificio social: la familia. En una serie de postales saturadas que van de la cotidianidad de los hijos y el hogar al fin de la pareja y al vértigo de una soledad nueva, El matrimonio invita a quien lea a una montaña rusa de sensaciones, a veces contradictorias, indefinidas, rotundas. "Él escribía para muchos y yo, para pocos. Cuando había invitados, solía dar definiciones de mí que yo encontraba ajenas, extrañas. Me sentía amenazada por cada una de sus limitaciones, de sus fallas, como si sus errores fueran señalados en la pizarra de mi corazón."MARINA MARIASCH(Buenos Aires, 1973) Publicó los libros de poesía coming attractions (1997), xxx (2001) y tigre y león (2005) en el sello editorial Siesta, que fundó y codirigió. Esos y otros libros suyos fueron reunidos bajo el título Paz o amor (2014). Siguieron Encantada de conocerte (2016) y Mutual sentimiento (2018). Junto al colectivo feminista de literatura Máquina de Lavar publicó La pija de Hegel (2014). Ensayos suyos fueron publicados en diferentes volúmenes, como ¿El futuro es feminista? que firma junto a Mercedes D'Alessandro y Florencia Angilletta (2016). Sus novelas son El matrimonio (2011) y Estamos unidas (2015). Es licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires y docente universitaria en la carrera de Artes de la Escritura (Universidad Nacional de las Artes). También dicta talleres literarios y seminarios. Condujo programas de televisión sobre literatura en diversos canales. Codirige con Fabián Casas La inquietud, programa de radio sobre literatura producido por el Ministerio de Cultura de la Nación. Ha escrito sobre temas culturales en diversos medios, como Rolling Stone, Clarín, Página/12. Integra Latfem.org y el movimiento Ni Una Menos. Es militante por los derechos humanos. Poemas y textos suyos fueron traducidos al inglés, francés, italiano, alemán, portugués y finlandés, y han sido incluidas distintas antologías.Edad recomendada: Adultos.