«Margot passe la journée à travailler ses morceaux de piano. Elle passe plusieurs heures sur son clavier, mais elle reste insatisfaite…» Margot est une lycéenne brillante. Elle joue du piano et doit préparer un concert pour la fête de la musique. Elle est passionnée, mais entre le lycée, le bac français qui arrive, ses amitiés et les sorties avec les copines, la vie de Margot devient compliquée en cettefin d'année scolaire. La jeune fille est démotivée. Mais une rencontre va tout changer et Margot va retrouver l'enthousiasme.