HANSEL Y GRETEL - MINIPOPS - 978-84-9101-131-6Edad recomendada: A partir de 3 añosMERITXELL MARTI  (Sabadell, 1972) Es licenciada en Humanidades, música de formación, Doctora por la UAB y Máster por la UB. Ha sido profesora de Arte, Cine y Literatura en la Universitat Oberta. Siempre ha tocado muchas teclas: de pequeña, las del piano; de mayor, las del portátil. Con este portátil (y si no, con una libreta y un boli) boceta guiones y escribe historias para niños y niñas de cero a cien años. Practica yoga y Qi Gong.XAVIER SALOMO (Sabadell, 1976) Cuatro pasiones: leer, dibujar, el cine y el teatro. Quería ser pintor, pero el destino lo llevó a la escuela Massana, donde descubrió la ilustración. Desde el año 2000, ha hecho un montón de libros para niños y jóvenes, muchos de ellos publicados en varios países. De joven dirigió "La Isla del tesoro" y tiene ganas de volver a adaptar alguna obra suya. Ha ganado dos premios Junceda de ilustración.SINOPSISEntrad en los escenarios pop-up de la casa de chocolate de Hansel y Gretel con este nuevo título de la colección Minipops. Una pequeña joya que nos ofrece una visión moderna y sintética de los cuentos clásicos más populares, con escenas que se despliegan como en un teatrillo.