Alguna vez, como docente, ¿sintió que la realidad superaba sus fuerzas, que no entendía a sus alumnos y que ellos no se conectaban con usted? Y, como padre, ¿alguna vez no supo qué hacer con su hijo?Este libro propone un modo de pensar la educación desde una práctica atractiva y placentera para el docente, las familias y los estudiantes, rescatando en ellos la autonomía e inteligencia que las urgencias cotidianas suelen no tener en cuenta.Presentamos herramientas que, más que recursos didácticos, buscan inscribirse con vitalidad en la brecha entre el saber y el hacer. Se necesitan espacios y propuestas para atender y transformar las turbulencias emocionales del día a día, que surgen con vitalidad si se pueden destrabar los propios obstáculos y prejuicios.Pensamos en un adulto cuidador, intérprete de la subjetividad propia y ajena, con sentido del humor, esperanzado e intuitivo, que pueda mantener vivos los deseos de enseñar y aprender.