LOS NOMBRES DE LOS ANIMALES - 978-956-365-197-3Edad recomendada: A partir de 8 añosJAZMINA BARRERANacida en Ciudad de México en 1988, Jazmina Barrera Velázquez se licenció en Literaturas Modernas Inglesas en la Universidad Nacional Autónoma de México y estudió el Máster de Escritura Creativa en Español en la Universidad de Nueva York. Fue becaria de la Fundación para las Letras Mexicanas y del programa de Jóvenes Creadores del Fonca.La autora ha trabajado en traducción, edición y redacción en medios de comunicación como El Nuevo Mexicano, Tierra Adentro y Letras Libres. Fundó Ediciones Antílope y trabaja en ella como editora.En lo narrativo, Barrera Velázquez obtuvo en 2013 el Premio Latin American Voices de Ensayo. En 2019 publicó Cuaderno de faros, que fue muy bien acogido por el público, y un año más tarde sale a la luz Linea nigra, un ensayo feminista sobre la maternidad.RACHEL LEVIT RUIZ(1990), una joven artista e ilustradora mexicana con sede en Brooklyn y una gran proyección. Graduada en diseño por the New School of Desing de Parsons en 2012; desde entonces ha trabajado con publicaciones como The New York Times, The New Yorker y Lucky Peach. Su trabajo ha sido exhibido tanto en la Ciudad de México como en Nueva York.SINOPSISLos nombres de los animales surgen de historias extrañas, de mitos asombrosos, de exploradores intrépidos y equivocaciones divertidas. Y muchas veces ese nombre refleja las características del propio animal: el nombre del hipopótamo, por ejemplo, viene de las palabras griegas hípoos (que quiere decir caballo) y potámio (que significa río). Y el significado de tigre se remonta a las palabras flecha y agudo, dos características que distinguen al misterioso felino a rayas. Con este libro podrás remontarte a los orígenes de las civilizaciones y descubrir los nombres de mamíferos, peces, reptiles y aves maravillosamente ilustrados, en páginas por las que todo el tiempo se filtra la sorpresa, el humor y la sabiduría.