Aunque el apellido no lo atestigue los Sevilla Mendoza son una familia sarda. Desde siempre. Y sin perjuicio del caracter de sus predecesores el grupo actual presenta todos los ribetes de una desopilante disfuncionalidad. Un padre casi ausente que suena con vivir en America del Sur; una madre temerosa que se aterra hasta del brillo de las estrellas; una tia que no consigue esposo y a la que le sobran novios; una abuela que no para de preocuparse y quejarse; un hijo que no ve la hora de huir; una hija que se pregunta sin desmayo por el misterio del amor y que encuentra provisorias respuestas en un erotismo desenfrenado. Una hija que es tambien la narradora de Mientras duerme el tiburon y que hilvana las historias familiares con pericia y humor y que como aclara en la primera pagina escribe porque cuando este mundo no me gusta me transporto al mio y me siento muy bien . Pero no solo por eso se puede conjeturar. Busca en la vida de los otros la clave para encontrar el camino de la felicidad relata esas historias para diferenciarse y comprender quien es vive la alegria y el drama ajenos con una pasion que brevemente le permite descansar de sus urgencias y de la sombra indolente de su madre. Con mano maestra Milena Agus ha escrito una novela inolvidable intensa y risuena a ratos dramatica siempre irresistiblemente vital. Con personajes quijotescos que pelean sin pausa por alcanzar sus deseos con una aguda sensibilidad para captar el ansia que los motiva y las debilidades que les impide alcanzarlos.