RECUERDDOS DE PERRITO DE MIERDALa entrañable relación de un perrito con su ama anciana se ve interrumpida por un desgraciado accidente que se salda con la muerte del animal. La pobre aplasta a su perrito. Para esta señora, la filósofa María Fuencisla, el mundo se desmorona. Acuden en su ayuda sus tres amigas: Dori, Ricarda y Anastasia. Durante su recuperación, la anciana no olvida a su perrito y se embarca en un viaje al pasado en el que revive los momentos que le han llevado a ser quien es. Sus tres amigas observan con preocupación la deriva nostálgica de María Fuencisla, y tratan de mantenerla apegada al presente. Pero María Fuencisla no falta de recursos y las situaciones absurdas por las que pasará sacarán más de una sonrisa al lector. La habilidad de Marta Alonso Berná para caracterizar a sus personajes, los diálogos cargados de humor lúcido y una impecable atmósfera que atrapa desde la portada sumergen al lector en un sorprendente viaje surrealista tan ingenuo como mordaz.Edad recomendada: Adultos.