El monstruo está más cerca de lo que te imaginas…En No soy un serial killer, John Cleaver se tuvo que enfrentar (y vencer) a un demonio mucho más peligroso que todos esos asesinos seriales con los que estaba tan obsesionado…Pero resulta que los demonios tienen amigos, y cuando uno desaparece, todos los demás se ponen alerta. Así que no pasa mucho tiempo hasta que la oscuridad y la muerte vuelven a acechar el condado de Clayton.Esta vez, John no solo tendrá que encontrar la forma de atrapar al responsable de las nuevas muertes, sino que tendrá que mantener bajo control al Señor Monstruo, su propio demonio interno.¿Quién está al mando, John o el Señor Monstruo?