AVENTURAS POR EL MUNDO PARA NIÑAS VALIENTES - 15 CUENTOS Prepárense para conocer a jóvenes valientes y soñadoras de todo el mundo que desafían los estereotipos y que, con su valentía y sus hazañas, salvarán a sus amigos, a su familia y a la sociedad de varias amenazas. Conocerán a la maravillosa Atalanta, que manejaba a la perfección su arco y flecha; a Tokoyo, quien rescató a su padre del exilio. Les encantará la historia de Tatterhood,quien vistió harapos hasta que los demás la aceptaran tal cual era; o la de Unanana, quien enfrentó con valentía a un malvado elefante. Un libro repleto de aventuras que se convertirán en una fuente de inspiración para todos.Edad recomendada: A partir de 7 años.