Contradanza es una novela escrita con un hiriente lenguaje poético y un ritmo que por momentos pulsa lo erótico en medio de situaciones ridículas cargadas de angustia y humor. En un futuro mundo presente, donde todo parece estar en caída, habitado por personajes extremos -una singularísima profesora de danza Butoh y una Trapera gigante, mitad marginal, mitad epistemóloga-, sólo una generación de adolescentes parece saber cómo escapar de las dos ¿amables trampas¿ del sistema: el miedo y la esperanza. -Entonces, ¿qué les pasa a la gente que se llevan? Si no desaparecen, ni las ponen presas... ¿qué les hacen? -Las hacen felices, señorita.