LIBRO CRISTALES GUÍA PRÁCTICA - 978-84-18000-43-0Edad recomendada: AdultosKAREN FRAZIEREs autora de libros sobre metafíca, sanación energética, cristales, interpretación de los sueñs y otros temas del ámbito paranormal. En la actualidad, escribe dos columnas para la revista Paranormal Underground y es editora en el sitio web LoveToKnow.com, donde publica numerosos artículos. Imparte clases sobre sanación energética, con cristales y por medios del sonido, feng shui, I Ching, interpretación de los sueños, reiki, desarrollo personal y desarrollo psíquico.SINOPSISDescubre el poder de los cristales y sus beneficios para el bienestar.Los cristales siempre han sido apreciados por su belleza. Sin embargo, hoy en día, cada vez son más quienes recurren a estas potentes fuentes de energía natural en busca de bienestar, calma, equilibrio y vibraciones positivas. ¿Sabías que los cristales pueden ayudarte a combatir el estrés y la ansiedad, además de otras muchas dolencias físicas y emocionales?Este manual ilustrado, con espectaculares fotografías a todo color, es una guía paso a paso con la que iniciarte en la sanación con los cristales. Aprenderás:- Cómo utilizar los cristales.- Cuáles son las diez gemas imprescindibles para empezar tu colección.- Remedios prácticos para tratar las emociones negativas y fomentar el desarrollo personal con prescripciones y mantras curativos específicos para cada caso.- Cómo identificar cincuenta tipos de cristales, gracias a sus descripciones ilustradas.Equilibra cuerpo, mente y espíritu con Cristales, guía práctica.