LIBERTADEl retrato minucioso de una familia del Medio Oeste americano a lo largo de varias décadas adquiere en la prosa maestra de Jonathan Franzen un carácter universal y se convierte en una incisiva radiografía de nuestro tiempo.Patty y Walter Berglund son miembros de una nueva y floreciente clase urbana, pioneros en la recuperación de un barrio degradado. Además de madre modélica y esposa perfecta, Patty es la vecina ideal, la que sabe dónde se reciclan las pilas y cómo escoger un colegio adecuado para los niños. Junto con su marido Walter, abogado ecologista y ferviente defensor de la bicicleta, aportan su grano de arena a la construcción de un mundo mejor.Sin embargo, la llegada del nuevo milenio pone la vida de los Berglund patas arriba. Su hijo quinceañero se instala en casa de los vecinos republicanos, Walter acepta trabajar para una compañía minera, y Richard Katz, antiguo compañero de Walter, rockero extravagante y mujeriego empedernido, cobra un protagonismo insospechado en la pareja. Pero aún más desconcertante es la evolución de Patty, que de ser la figura más activa del barrio se ha transformado en una mujer ensimismada en la búsqueda de su propia felicidad.Con una efectiva combinación de humor y tragedia, Franzen desgrana las tentaciones y las obligaciones que conlleva la libertad: los placeres de la pasión adolescente, los compromisos despreciados en la madurez, las consecuencias del anhelo desenfrenado de poder y riqueza que arrasa el país. Así, en los aciertos y errores de un grupo de personas que tratan de adaptarse a un mundo confuso y cambiante, Franzen ha pintado un cautivador retablo de nuestra época.JONATHAN FRANZENJonathan Franzen (Western Springs, Illinois, 1959) fue elegido en 1996 entre los Mejores Jóvenes Novelistas Norteamericanos por la prestigiosa revista Granta. Hasta esa fecha había escrito las novelas Ciudad veintisiete (1988) y Movimiento fuerte (1992), pero la eclosión de su enorme talento narrativo tuvo lugar en 2001 con la aparición de Las correcciones (Salamandra, 2012), que marcó un punto de inflexión en su trayectoria: obtuvo el National Book Award y el Premio James Tait Black Memorial, fue finalista de los premios Pulitzer y PEN/ Faulkner, y fue descubierto por millones de lectores en todo el mundo. El espaldarazo definitivo le llegó en 2010 con Libertad (Salamandra, 2011), una novela que fue objeto de los más encendidos elogios por parte de un amplísimo elenco de críticos y expertos de los más diversos países. En España, obtuvo el Premio a la Mejor Novela del Año, otorgado por los lectores de la revista Qué Leer. Cinco años más tarde, la publicación de Pureza (Salamandra, 2015) conmocionó nuevamente a los lectores de habla inglesa y lo consagró como uno de los grandes escritores norteamericanos de nuestra época. Asimismo, Franzen es autor de obras de no ficción: Cómo estar solo (2002), Zona templada (2006), Más afuera (Salamandra, 2012) y The Kraus Project (2013). Es miembro de la American Academy of Arts and Letters, la Akademie der Künste de Berlín y la Ordre des Arts et des Lettres francesa. En 2021 se publicó su última novela, Encrucijadas, un análisis magistral del mundo cultural de los años setenta en Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.