Las inclusiones escolares han modificado el escenario educativo, en algunos casos al poner en evidencia viejas problemáticas y contradicciones que ya existían y que, a partir de las mismas, se han agudizado; en otros, porque plantean nuevos desafíos, problemas y necesidades a la escuela como institución, y a los docentes como agentes responsables de los procesos de enseñanza-aprendizaje.En este nuevo panorama, muchos educadores sienten que necesitan capacitarse para poder trabajar con las inclusiones.Este libro articula historias reales de chicos y chicas con discapacidades en ámbitos educativos, con reflexiones y aportes teóricos que dan sustento a las mismas. Así, brinda herramientas para pensar los desafíos de la compleja tarea de incluir en la escuela común a estudiantes con necesidades educativas especiales, actualizando viejas preguntas, como qué es la educación, por qué y para qué educamos y si se podría imaginar otra forma de hacer la escuela? Una escuela distinta de la que todos conocemos.