En este libro impactante y revelador, el notable periodista y escritor bestseller Javier León Herrera recorre un camino de dolor, amargura y esperanza para ofrecer la verdad sobre la vida de Luis Miguel. Cuenta sucesos intensos de su durísima infancia, pasajes conmovedores de su adolescencia marcada por los secretos y los ultrajes familiares, además de los conflictos terribles del ser humano detrás de los escenarios:¿Qué sabemos de su niñez?¿Quiénes fueron realmente sus padres, abuelos y tíos?¿Qué misterio rodea la desaparición de su madre?¿Cómo fue la relación con su padre?Esta biografía recoge opiniones de parientes que se valieron de la cercanía con el cantante para vivir de su éxito, de personas alejadas del medio artístico que mantuvieron trato con el inigualable artista en momentos turbulentos de su vida, y profundiza el misterio de Marcela Basteri, madre de Luis Miguel y cuya ausencia marcó hondamente su carácter.