Este libro me fascinó y me inspiró a escribir "La magia del orden".» MARIE KONDO EL LIBRO DE CULTO JAPONÉS QUE DIO ORIGEN AL FENÓMENO DEL ORDEN Tras un periodo de riqueza y acumulación, experimentado durante el boom de los años 60 y 70, los japoneses han vivido una fase de convulsión y alejamiento del consumismo, acompañada por la necesidad física de liberarse de los objetos inútiles que se amontonaban en sus minúsculas viviendas. Tirar cosas, sin embargo, se convierte en una operación complicada porque topa con la antigua costumbre de la reutilización. Así, cada vez que tiramos algo surge una vocecilla en nuestro interior que nos dice: «íQué derroche!». En su obra, Nagisa Tatsumi analiza los mecanismos psicológicos de nuestra aversión a abandonar los objetos, nos ayuda a superar los sentimientos de culpa e ilustra los principios fundamentales que nos ayudan a ceder. Además nos sensibiliza acerca de la necesidad de efectuar una selección ya en el momento de la compra, de modo que se rompa desde el inicio el círculo vicioso del comprar/tirar.