La familia Tepes recibe una visita de Transilvania. El tío Vlad y su familia  han llegado para buscar la Germania drakona, la única planta que podrá  salvar a los vampiros de la gripe mortal que ataca los colmillos. La planta  crece en la tumba de un antiguo y peligroso cazavampiros, pero ni los  vampiros ni los humanos pueden acercarse, pues mueren en el acto. Sólo Daka  y Silvania, que son medio vampiras, podrían arrancar la Germania drakona sin  peligro. A partir de la entrada en el cementerio se desencadena una serie de  hechos que harán reír a los lectores.