DIALÉCTICA DEL ILUMINISMO - 978-987-617-172-4Edad recomendada: Adultos.HORKHEIMER - ADORNOSINOPSISEn la Dialéctica del iluminismo de Adorno y Horkheimer el pensamiento crítico alcanza una de las más altas cumbresdel siglo XX . Los autores realizan la críticaalpensamiento imperante ( razón instrumental, neopositivismo y cientificismo) para liberar al pensamiento de su anquilosamiento, pero sobre todo realizan la crítica al imperio político económico capitalista, que rige sobre nosotros bajo el signo del fascismo, para liberar al hombre de su nueva esclavitud. Esta obra es un camino ineludible para aquellos que quieran comprender la asfixiante presencia del mal, la barbarie y la masacre en la tecno-civilización actual.