CONEJOBOLSA - 978-987-47273-7-4Edad recomendada: AdultosMALENA CASTAÑON GORTARINaió en Buenos Aires, a pocas cuadras de la Biblioteca del Dragón. Su primera mascota fue la pata pipina. Después vinieron la perra Plumita, una familia de pollitos, otra de codornices, el gato Mojojojo, la iguana Trotsky y el loco Pedro, fanático de Andrea Bocelli.  Así y todo, ambiciosa como pocas, durante años lamentó no poder adoptar un conejito. ANA PAULA MÉNDEZ Nació y creció en un pueblo llamado Tres Lomas que no tiene lomas. Coleccionaba piedras y hacía pulseras con cables de colores. Quería ser bailarina, jugaba a hacer chozas y tenía gusanos de seda. A veces la mandaban a hacer las compras al almacén de Teresa que anotaba en la libreta. De grande ilustró libros como Cosas que anoté en un cuaderno, de Laura Wittner y Mientras Sara duerme, de Daniela Szpilbarg.  Fundó junto a Elisa O'Farrell la editorial Colección Rebotada. Da talleres de dibujo. A veces baila, a veces actúa, canta en un coro y como en esta ocasión, a veces escribe. SINOPSIS"Parezco una remera  / y me gusta / flameo al viento / y me inflo / ¡Hola!"Así se presenta este conejito, que junto con su amiga, Hortensia, nos relatarán sus juegos, diversiones, sus paseos y aventuras. Conejobolsa es la historia de un viaje, una fábula en clave poética y un homenaje a la imaginación, quizás, en un abrir y cerrar de ojos, de darle otra vida a los objetos que nos rodean.