OTROS NOMBRES PARA EL AMORA sus dieciséis años, Fahad espera poder pasar el verano con su madre en Londres. Pero su padre, Rafik, tiene otros planes: quiere llevarse a su hijo a rastras a Abad, a la hacienda de la familia, en el interior de Pakistán. Rafik pretende convertir a Fahad, un niño sensible, en un hombre hecho y derecho, y enseñárselo todo sobre el poder, el deber y la familia. Para ello, le pide ayuda a un joven de la zona, Ali, con la esperanza de que sea un buen ejemplo para Fahad.Sin embargo, durante el transcurso de un verano, surge la atracción entre ambos chicos, y Fahad se ve seducido por la naturaleza salvaje de la tierra y de sus habitantes: la gente que venera y critica a su padre; su primo Mousey, que vive solo con un hombre al que llama su «administrador de fincas»; y, sobre todo, Ali, que amenaza con desenterrar todo lo que yacía oculto.Varias décadas después, Fahad está viviendo en Londres cuando recibe una llamada de su madre, que le pide que vuelva a Abad. Su regreso lo obligará a enfrentarse al pasado.Otros nombres para el amor, de Taymour Soomro, es una novela sobre la masculinidad, la herencia y el anhelo, con el telón de fondo de la turbulenta historia de un país y narrada con una urgencia y una belleza poco comunes.«El Padres e hijos de Iván Turguéniev del siglo XXI. Otros nombres para el amor explora el viejo dilema al que se enfrentan todos aquellos cuya infancia está definida, y cuyo futuro está decidido, por la tradición. Además de un observador perspicaz y un narrador de gran sensibilidad, Soomro es una adición emocionante a la literatura internacional».Yiyun Li, autora de Must I GoTAYMOUR SOOMROTaymour Soomro es un escritor británico-pakistaní. Estudió Derecho en la Universidad de Cambridge y en la Facultad de Derecho de Stanford. Ha trabajado como abogado corporativo en Londres y en Milán, como profesor en la Universidad de Karachi, como administrador de una finca agrícola en la zona rural de Sindh y como publicista para una marca de moda de lujo de Londres. Ha publicado relatos en The New Yorker y en The Southern Review; y ha coeditado, junto a Deepa Anappara, la antología de ensayos Letters to a Writer of Colour.Edad recomendada: Adultos.