RECUENTO DE POEMAS - 1950-1993La obra completa de Jaime Sabines se reúne en esta edición revisada y contrastada con los documentos originales del poeta, en la que se recuperan poemas que habían sido excluidos de algunas ediciones anteriores. Una obra imprescindible en la historia de la literatura hispanoamericana. Poeta imprescindible para miles de lectores en todos los países de lengua hispana.JAIME SABINESTuxtla Gutiérrez, Chiapas, México, 25 de marzo de 1926 - México, D. F., 19 de marzo de 1999. Jaime Sabines (Tuxtla Gutiérrez,1926-México, D.F., 1999) es uno de los poetas mexicanos más importantes del siglo xx. Poeta imprescindible para miles de lectores en todos los países de lengua hispana, a lo largo de su vida fue distinguido con varios reconocimientos: Premio Chiapas 1959 -otorgado por el Ateneo de Ciencias y Artes de Chiapas-, Premio Xavier Villaurrutia 1973, Premio Elías Sourasky 1982, Premio Nacional de Literatura 1983, Premio Juchimán de Plata 1986, Presea de la Ciudad de México 1991, Medalla Belisario Domínguez 1994 y el Premio Mazatlán de Literatura 1996, entre otros.El carácter coloquial y comprometido de su poesía, así como su conmovedora claridad, lo convirtieron en uno de los poetas más reconocidos y admirados de México.Edad recomendada: Adultos.