Un pequeño tesoro ilustrado de cuentos para niñas, mujeres y chicas, de la mano de jóvenes ilustradoras.Hay algunas situaciones a las que nos enfrentamos las niñas y las mujeres a diario: pequeños desprecios y obstáculos que se apilan día a día y que cambian nuestro entorno de manera desigual para nosotras, sin que casi nos demos cuenta.En estos ocho cuentos, las protagonistas trasforman estas situaciones para delatar la desigualdad que subyace en ellas y empoderarse.Con ilustraciones a todo color y a doble página de las jóvenes ilustradoras españolas más modernas y con más éxito del momento.