QUERIDO PROFESOR BALLENA - MEGUMI IWASAEl profesor Ballena se siente muy aburrido y solo en el Cabo de las Ballenas desde que su último alumno se graduó, así que decide enviar muchas cartas más allá del horizonte con la esperanza de encontrar un amigo que sea distinto a él. Pero sus mensajes llegan a quienes menos imagina, y junto a viejos y nuevos conocidos se proponen organizar un gran evento que reúna a focas, ballenas, pingüinos? y hasta a una jirafa africana. ¡La Olimpiada del Cabo de las Ballenas está a punto de empezar!Edad recomendada: A partir de 7 años.