¿Cuáles son los sentidos de la Expresión Corporal en el Jardín Maternal? ¿Qué entendemos por ?poner el cuerpo?? ¿A qué alude el término ?disponibilidad?? La autora responde estos interrogantes a partir de experiencias vividas en prácticas con adultos y con niños, en clases, en la formación docente y en un marco teórico referido a la educación somática, la Expresión Corporal, las técnicas corporales, la psicomotricidad y la antropología del cuerpo.Se ofrecen aquí herramientas a docentes y educadores para pensar y actuar en relación con las corporalidades, para que puedan abrir una puerta al encuentro con los niños y promover el acercamiento de estos con sus cuerpos en construcción, sus posibilidades expresivas y de comunicación.Las educadoras del nivel son convocadas desde la tarea a disponer de su cuerpo, tanto para el movimiento y las posturas, como para ser soportes del desarrollo de los niños. Para esto son necesarios tanto la plasticidad en las actitudes como un trabajo sobre lo emocional, que permitan a los docentes distanciarse un poco de lo propio para ?escuchar? a los niños, acompañados de un trabajo de indagación acerca de términos tales como postura, tono y soporte, cuyos sentidos se constituyen a partir de la propia experiencia.