Este ciclo de relatos contiene algo extraordinario que puede convertir el acto de lectura en una experiencia insólita. Es una advertencia y también una invitación a cruzar este umbral hacia la escritura de Luis Chitarroni. Que toma en estos cuentos una forma cíclica, donde el error y el concepto del continuo son parte del propósito, de las circunstancias y la relación entre los personajes. Algunos de ellos, que ya han aparecido en las novelas Peripecias del no y en El carapálida (también editadas por interZona), dejan verse o reflejarse nuevamente en La noche politeísta. Como toda pieza de un círculo esta serie puede tanto ser un buen comienzo como un buen final para quién se atreva a aventurarse en el universo narrativo de Chitarroni."Nos llegó a todos el rumor, nadie sabía dónde ni quién lo había generado, de que la noche era politeísta porque -porque precisamente, decían- había sido manipulada, prestidigitada. Había habido, inicial, un desbarajuste de tiempo, un desmoronamiento; después, recién después, era comprensible".