COACHING GENERATIVO VOL. 1 - EL VIAJE DEL CAMBIO GENERATIVO Y SOSTENIBLEHay momentos en la vida de cada individuo, de cada matrimonio, de cada familia y de cada cultura en los que lo que se ha hecho en el pasado no ayudará a ir hacia delante, hacia el futuro. En estas situaciones tienes que hacer algo completamente nuevo que nunca has hecho antes.Con frecuencia, las situaciones que piden un cambio generativo incluyen mucha incertidumbre, riesgo y peligros potenciales. Esto puede sacar a la luz obstáculos internos y resistencias que bloqueen la creatividad y que conviene identificar y transformar. Para ello se requiere activar múltiples inteligencias y pensar "fuera de la caja".ROBERT DILTSRobert B. Dilts es un reconocido especialista en el campo de la Programación Neuro Lingüística (PNL). Siguiendo la estela de John Grinder y Richard Bandler, ha escrito numerosos libros sobre la aplicación de la PNL en los campos de la educación, la creatividad, la salud y el liderazgo. También ha realizado valiosas aportaciones con conceptos tales como los "Sistemas de estrategias y creencias" y lo que ha dado en llamarse la "PNL sistémica". Dilts considera que su contribución es ayudar a "crear un mundo con el que se identifiquen las personas y al cual quieran pertenecer". Sus obras han sido publicadas en numerosos idiomas y países.STEPHEN GILLIGANStephen Gilligan, Ph.D., es un psicólogo certificado que tiene su practica en Encinitas, California, EUA. Stephen estuvo entre el grupo original de estudiantes que se reunían con los fundadores de la PNL durante su formación en la Universidad de California en Santa Cruz, de 1974 a 1977. Milton Erickson y Gregory Bateson fueron también maestros de Stephen. Después de recibir su doctorado en psicología en la Universidad de Stanford, Stephen se convirtió en uno de los principales profesores y practicantes de la hipnoterapia Ericksoniana. Edad recomendada: Adultos.