LUNA ROJA PARA MADRES E HIJAS - GUÍA EMPODERADORA PARA ORIENTAR A JÓVENES ADOLESCENTESEs complicado que madre e hija se entiendan y satisfagan sus necesidades mutuas. Son dos ciclos menstruales viviendo bajo el mismo techo, por lo que no es de extrañar que las emociones se disparen y que abunden las malas interpretaciones y los malentendidos. Este libro te ayudará a superar obstáculos y a crear una relación más cercana y armoniosa entre tu hija y tú.Con la guía de Miranda Gray aprenderás a explorar quién eres y a observar a tu hija adolescente mientras se expresa en el mundo. El objetivo es que profundices tu relación con ella, conozcas mejor vuestra feminidad cíclica, sepas qué hacer y qué no (y cuándo), y construyáis una relación armoniosa y flexible entre vosotras. Así, ambas lograréis afrontar numerosos retos personales y globales sintiéndoos fuertes y empoderadas, mucho más conscientes de quiénes sois y de lo mucho que podéis hacer y disfrutar juntas.MIRANDA GRAYMiranda Gray es artista gráfica, diseñadora, escritora y profesora de terapias alternativas, y es maestra de reiki. Es autora de diversas obras relacionadas con la autoayuda, la tradición popular y la espiritualidad. Su obra Luna roja ha sido traducida a numerosos idiomas, cuenta con cientos de miles de ejemplares vendidos y se ha convertido en obra de consulta obligada. Tiene un profundo amor por la naturaleza, la mitología y el folclore, así como también una gran curiosidad espiritual. Le encanta explorar diferentes ideas y nuevas formas de experimentar el mundo, y ama compartir y enseñar sus conocimientos y las diversas técnicas que ha aprendido, para lo que imparte talleres en distintas partes del mundo.Edad recomendada: Adultos.