Publicada hace cerca de medio siglo, esta obra puede ser vista como el acto inaugural de un nuevo modo de acercarse a la historia del libro, iniciando la investigación del fenómeno social libresco, con ingredientes técnicos, culturales, económicos y geográficos. Este estudio, ya clásico, explora el entorno tecnológico en el que Gutenberg perfecciona la talla y producción masiva de tipos móviles y las condiciones comerciales y geográficas que hicieron posible la eclosión de la industria librera. De prosa sencilla y seductora, abundante en información, certera y provocativa en sus puntos de vista, esta obra deleitará a historiadores y bibliófilos, y resultará de interés a editores, libreros y demás profesionales de esta industria.