Educación plástica en la escuela  Un lenguaje en acción    Mariana Spravkin    La época que hoy transitamos nos propone un intenso fluir de imágenes, pero  este caudal es cuantitativo, no cualitativo.   Por esto, más que en ningún otro momento, se hace imprescindible profundizar  en una educación visual que permita contrarrestar el efecto de tanta imagen  estereotipada.   Es necesario, entonces, proporcionar una formación plástico-visual que  represente, a la vez, una experiencia de acción y de reflexión, un bagaje  cultural y una posibilidad de interacción social.   La intención de este libro apunta a desarrollar, al mismo tiempo que un  enfoque de la disciplina, sus aspectos teóricos y su didáctica; a sugerir y  desplegar actividades o secuencias de actividades que, en tanto situaciones  concretas de aprendizaje, permitan a los docentes visualizar el enfoque "en  acción", hilvanando así teoría y práctica.