UN DÍA GENIALHay mañanas grises en las que todo parece salir mal, pero Rosi no es de las que se da por vencida. Montada en su bicicleta roja, se embarca con Max y Simón en una aventura por su barrio y su mundo. A través de sus juegos y su travesía reconectaremos, durante ese día genial, con lo más valioso de la infancia: la fantasía y la libertad.ANNE LAVALAnne Laval es una joven ilustradora francesa. Su oficio le ha llevado a trabajar con revistas y editoriales importantes cómo Gallimard, Naïve, Bayard, The New Yorker, Télérama, la revista francesa XXI entre otros.Edad recomendada: A partir de 6 años.