¡BUU! - UN MISTERIO MARINOEn la profundidad del mar azul, un pececito rosa lanza una pregunta: «¿Alguien quiere jugar?». Escondido en el hueco de una roca grita: «¡BUU!». Los peces, desprevenidos, afirman haber oído un grito espeluznante, y así se extiende el rumor de que una criatura gigantesca y con malvadas intenciones se esconde entre las algas para devorarles... El pulpo rojo, los peces globo morados, el banco de peces azules, la tortuga verde, la anguila amarilla..., todos huyen despavoridos en medio de un remolino de burbujas de colores. De pronto se hace el silencio. «¿Alguien quiere jugar?», insiste el pececito rosa. Pero ¿dónde han ido todos? Una trepidante historia, llena de humor y sorpresas, en un escenario hipnotizador: el fondo submarino. Las hermosas ilustraciones de Kate Read destacan por su extraordinaria plasticidad y la riqueza de matices de su universo de criaturas acuáticas. El texto ágil y dinámico consigue, con un mínimo de recursos, atraer la atención del lector y engancharlo a un relato de misterio que deleita a pequeño.Edad recomendada: A partir de 3 años.