¿QUÉ HACE EL ANGEL EN NUESTRO CUERPO ASTRAL? - 978-987-9066-65-2Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISCuando uno observa a los ángeles capta su bien determinada intención para la futura estructuración social de la convivencia humana. En esto reina cierto impulso de absoluta unidad del género humano en cuanto a las condiciones sociales de la vida física. Pero existe además un segundo impulso que guía a los ángeles en su tarea, sus intenciones no atañen solamente a la vida social externa, sino también al alma, la vida anímica del hombre.