El verdadero valor de las efemérides está en que permiten estimular la curiosidad respecto de nuestro pasado, la discusión acerca de nuestro presente y las imaginaciones sobre nuestro futuro. En este libro, seis destacados autores desarrollan textos de ficción que remiten a seis de las más importantes fechas recordatorias de nuestro país. Cada uno de estos textos de ficción se inspira en un documento histórico (una fotografía, una epístola, una declaración) y construye seres imaginarios que se mezclan con personajes reales. 24 de Marzo. Día Nacional de la Memoria por la Verdad y la Justicia. Liliana Bodoc escribe sobre los libros infantiles prohibidos por la dictadura. 2 de Abril. Día del Veterano y de los Caídos en la Guerra de Malvinas. Federico Lorenz viaja a Puerto Madryn y retrata a los combatientes de la guerra. 19 de Abril. Día de la Convivencia en la Diversidad Cultural. Hinde Pomeraniec presenta a una abuela, sobreviviente del Holocausto. 25 de Mayo. Día de la Revolución de Mayo de 1810. María Inés Falconi construye una escena teatral en la casa de Cornelio Saavedra durante la época. 20 de Junio. Día de la Bandera. Mario Méndez acompaña a Manuel Belgrano en el éxodo jujeño y en la presentación de la bandera. 9 de Julio. Día de la Independencia. Ana María Shua visita una casa criolla de Tucumán en la noche de la declaración de la independencia. Este primer tomo de La historia se hace ficción remite a las efemérides que se recuerdan en la primera mitad del año. El siguiente tomo, aborda las que se conmemoran durante la segunda mitad. La selección de las fuentes históricas y el cuidado de los textos estuvieron a cargo del investigador y profesor de Historia Federico Lorenz.