LA PALABRA HEREDADA - 978-84-15130-43-7Edad recomendada: AdultosEDUTORA WELTY(13 de abril de 1909 - 23 de julio de 2001) fue una cuentista, novelista y fotógrafa estadounidense que escribió sobre el sur de Estados Unidos . Su novela La hija del optimista ganó el Premio Pulitzer en 1973. Welty recibió numerosos premios, entre ellos la Medalla Presidencial de la Libertad y la Orden del Sur . Fue la primera autora viva cuyas obras fueron publicadas por la Biblioteca de América . Su casa en Jackson, Mississippi , ha sido designada Monumento Histórico Nacional y está abierta al público como casa museo.SINOPSISTraducción de Miguel Martínez-LageEn La palabra heredada, el delicioso libro de memorias que Eudora Welty escribió a los 75 años, los recuerdos de la niñez se vinculan a los comienzos de su carrera literaria, y se recrea un mundo que ya no existe con la sutileza y el ingenio que siempre caracterizaron la obra de ficción de la excepcional autora sureña.El sonido de los relojes, las altas montañas de Virginia Occidental, la madre independiente y enérgica. La emoción de lo que se rememora y nunca volverá. Inicialmente concebida en forma de tres conferencias impartidas en Harvard, la obra se convirtió en un auténtico best seller en 1984, y se mantuvo durante meses entre los libros más vendidos de la lista del New York Times. Estamos, pues, ante una joya del género biográfico, recuperada ahora con las imágenes familiares de la edición original, y la mítica traducción de Miguel Martínez-Lage, revisada y corregida para la ocasión.