Este libro ofrece una guía práctica y crítica para seguir de cerca uno de los debates clave de nuestro siglo: el de los estudios culturales. Escrito por los académicos e investigadores más importantes en ese campo, se centra sobre todo en cuestiones relacionadas con el feminismo, el posmodernismo y las políticas de la identidad. Y, a partir de ahí, se desplaza más allá de la ya clásica definición centrada en la audiencia para considerar el circuito completo de la comunicación, de la producción al consumo, en el interior de un amplio marco teórico. Del Hollywood contemporáneo a las nuevas formas de sexualidad, de la cibernética a la psicología, indica al lector senderos a través de los cuales los estudios culturales pueden conectar con los más recientes debates provocados en el terreno de la comunicación, enriqueciéndose así con la contribución de diferentes disciplinas y tradiciones teóricas.