Siguiendo la pista de una misteriosa lata de cangrejo, Tintín acaba prisionero en un barco de una banda de traficantes de opio En este álbum aparecerá por primera vez el que será su gran amigo, el Capitán Haddock. Redescubre esta mítica aventura del reportero más famoso de todos los tiempos donde conoce por primera vez con quien será su compañero de batallas para siempre. Esta edición especial contiene la historia de El cangrejo de las pinzas de oro y ocho páginas adicionales con información sobre la creación del álbum. Destaca por su formato más grande, también en tapa dura y una nueva ilustración de cubierta. Un regalo imprescindible para los fans de uno de los personajes más icónicos del mundo del c mic. íLarga vida al capitán Haddock!