EL DIARIO DEL INQUISIDORUna novela sobre los enfrentamientos entre el poder y la fe.Ciudad de México, 1649. El inquisidor fray Alonso se dedica apasionadamente a la misión de convertir a cada uno de los habitantes de la ciudad a la fe católica. Con el mismo celo, su diario registra las rivalidades dentro del Santo Oficio y describe un mundo donde compiten la política, el poder y la santidad.Vencido por la mayor astucia de su enemigo dentro de la congregación, Alonso debe abandonar la ciudad y emprender un viaje al norte, donde el encuentro con un "marrano", un converso que continúa honrando el judaísmo a escondidas, lo hará cuestionarse cada una de sus certezas. Su prisionero, "El Mudo", guarda una insólita calma. Privado de voz humana, se comunica con el fraile a través de algo más grande que las palabras: su fe en un Dios de amor.Una novela que retrata el viaje de un hombre que descubre una tierra nueva mientras se sumerge en la duda de su propia existencia, con una sutileza tal que envuelve al lector en su mundo de miedos y contradicciones; una obra que reconstruye vívidamente las luchas políticas e ideológicas que daban forma al Nuevo Mundo.Dijo la prensa:«A través de las voces de sus personajes, Lewis revela sus historias y explica las formas sutiles y brutales de la violencia durante la colonia». Publishers Weekly«Lewis narra con maestría los hechos, de tal manera, que sabemos que conducen a un desastre inevitable, pero que no deja de conmovernos». The Washington PostJEFFREY LEWISJeffrey Lewis nació en los Estados Unidos, y es escritor y guionista. Entre sus libros publicados, se destacan Berlin Cantata y la tetralogía Meritocracy, compuesta por Meritocracy: A Love Story, The Conference of the Birds, Theme Song for an Old Show y Adam the King. Su trabajo más importante como guionista es la serie televisiva Hill Street Blues, por la que recibió dos premios Emmy y el Writers' Guild Award por su labor como escritor de drama y productor. También ha sido galardonado por sus novelas, que han merecido el  Independent Publishers Gold Medal for Literary Fiction, el Independent Publishers Book Award for General Fiction y el ForeWord Book of the Year Silver Award for Fiction. Vive en Los Angeles y en Castine, Maine, Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.