Un programa práctico e integral para toda la familia que detalla cómo disminuir el riesgo de enfermedades cerebrales, bajar de peso, revertir condiciones crónicas -como el cáncer, el colesterol elevado o la diabetes- y rejuvenecer nuestras células por completo. Basado en los estudios científicos más recientes y esperanzadores, Más allá de tu cerebro condensa y expande la filosofía médica que el doctor David Perlmutter ha compartido en sus libros previos e introduce nueva información sobre los beneficios de comer más grasa, menos carbohidratos y nutrir el microbioma.Con recetas inéditas, consejos y trucos para sobrellevar los obstáculos más comunes que debemos enfrentar cuando modificamos nuestra dieta, rutinas de ejercicios, suplementos alimenticios recomendados y mucho más, este libro corona espléndidamente el ciclo de la obra del doctor Perlmutter y nos enseña a vivir felices y saludables para siempre.Incluye un efectivo plan de alimentación de 14 días, exámenes de autodiagnóstico y programas especiales para niños y mujeres embarazadas o en lactancia.