¿Qué hay de nuevo en evaluación educativa?  Políticas y prácticas en la evaluación de docentes y alumnos.  Propuestas y experiencias de autoevaluación    Ingrid Sverdlick        ¿Por qué seguir hablando de la evaluación como un tema recortado en sí  mismo? En el libro este interrogante es puesto en cuestión al entender que  la calidad de la educación y la evaluación cobran significado si se  consideran en un marco político y en un contexto social particular.   El libro recorre en cada uno de sus capítulos las políticas y las prácticas  de evaluación vigentes actualmente, analizando discursos sobre la calidad y  sobre la evaluación que responden a diferentes posiciones político  pedagógicas. Lo que se podrá leer en estas páginas es un análisis histórico  y crítico de las dimensiones de la evaluación educativa: la evaluación  docente, la autoevaluación y la evaluación del desempeño de los alumnos; sus  sentidos, coherencias y contradicciones.   También contiene propuestas para trabajar con la evaluación desde su  dimensión pedagógica y política, como construcción de conocimiento, esto es,  como un proceso de aprendizaje.