MACARON 1 A1.1 - CAHIER D'ACTIVITESCahier d'activités dans la collection Macaron, méthode de français langue étrangère (FLE) pour enfants, niveau 1 (A1.1).Le goût d'apprendreMacaron ludiqueAvec Macaron, on apprend en s'amusant. Des jeux, un bilan et des projets favorisent les interactions et développent la compétence de médiation.Macaron pour tousMacaron favorise une approhce interdisciplinaire et interculturelle.Macaron aborde l'inclusion dans un esprit positif.Macaron prête une attention particulière à la diversité : diversité des élèves, diversité des activités, diversité des compétences cognitives sollicitées.