ANIMALES - HUELLAS - 978-987-637-359-3Edad recomendada: A partir de 1 añoSARAH POWELLEscritora y editora inglesa. Ha trabajado en el Museo de Historia Natural de Londres y fue editora de Disney en la editorial Parragon. Actualmente trabaja escribiendo y editando libros en Priddy Books, también es concejera de licenciatura para estudiantes en la Universidad de Exeter.SINOPSISEste libro encantará a los niños con la textura de sus páginas, sus versos infantiles y sus maravillosas ilustraciones creadas a partir de huellas digitales.