HISTORIA DE LA NACIÓN LATINOAMERICANA - BIBLIOTECA DEL PENSAMIENTO NACIONAL - 978-950-754-327-2Edad recomendada: Adultos.JORGE ABELARDO RAMOSNació el 23 de enero de 1921 en el barrio de Flores de la ciudad de Buenos Aires. Historiador maldito para la intelligentsia argentina, temido polemista, fue uno de los intelectuales más influyentes y leídos del siglo XX en América Latina. Fue profesor universitario, periodista, político, editor, conferencista itinerante de numerosas universidades latinoamericanas y dos veces candidato a presidente de la Argentina. Inspiró la corriente de pensamiento conocida como la Izquierda Nacional. Escribió, entre muchas otras obras, Crisis y resurrección de la literatura argentina (1954), Revolución y contrarrevolución en la Argentina (1957), Historia de la Nación Latinoamericana (1968), El marxismo de indias (1973), Adiós al coronel (1983), e Introducción a la América Criolla (1985). Falleció en su ciudad natal, el 2 de octubre de 1994.SINOPSISHistoria de la Nación Latinoamericana fue un libro de culto para la joven intelectualidad de izquierda de las décadas del sesenta y setenta. Al describir la balcanización del continente entre los siglos XIX y XX Jorge Abelardo Ramos inscribió una nueva narrativa en el pensamiento latinoamericano: por primera vez las categorías marxistas de interpretación de la historia se enlazaron con la perspectiva de la Patria Grande. Arturo Jauretche corrigió algunas de estas páginas; el líder tupamaro Raúl Sendic escondía el volumen bajo su catre cuando fue capturado; sus teorías fueron estudiadas con pasión por el intelectual uruguayo Alberto Methol Ferre. Hoy, constituye el más innovador aporte del revisionismo histórico en su tarea de derribar los mitos instaurados por los discursos historiográficos hegemónicos. "Ramos fue el pensador político más importante que la Argentina produjo en la segunda mitad del siglo XX. Hoy muchas de sus teorías son moneda corriente porque ya han sido aceptadas, pero no se aprecia el coraje intelectual y político que implico plantear estas teorías en ese momento. Ramos ligo la perspectiva revisionista a un pensamiento de izquierda. Y eso tuvo una profundidad y una originalidad que perduran hasta el presente."Ernesto Laclau"Jorge Abelardo Ramos es la mejor pluma política del país. Es la inteligencia más notoria de la promoción que irrumpe en la vida política argentina en 1945.A Ramos le corresponde, sin disputa, la prioridad de una concepción histórica y política del proceso nacional que invalido las falsificaciones de la izquierda extranjerizante y las del nacionalismo reaccionario."Juan José Hernández Arregui