HEARTSTOPPER 3¡El colegio organiza una excursión a París!Nick y Charlie van a aprovechar su visita a la ciudad del amor para contarles a sus compañeros sobre su relación, pero ¿se animarán? Charlie tiene terror de que Nick sufra el mismo bullying que le hicieron a él un año atrás al salir del armario. Y Nick está preocupado porque sospecha que algo le ocurre a Charlie y no sabe qué hacer. ¿Es normal que coma tan poco? ¿Debería hablar con él? Mientras tanto, Tao y Elle tendrán que hacerle frente a sus sentimientos, y Tara y Darcy van a contar su historia de amor para que Nick y Charlie se animen a compartir la suya con el mundo.¡Bienvenue al tercer tomo de Heartstopper!ALICE OSEMAN Nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida la pantalla de su computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles.Edad recomendada: A partir de 15 años.