Solo cantamos afinado cuando nos posamos sobre las ramas de nuestro árbol genealógicoMax Jacob¿Cómo hablar de herencia sin preguntar sobre nuestras filiaciones familiares o ideológicas?Entre un individuo y su vida, ¿quién produce a quién?¿De qué manera la historia participa en nuestra construcción, y cómo, frente a esa historia, tratamos de fundarnos como seres autónomos, capaces de inventarnos una existencia? La ilusión determinista considera al hombre como un objeto pasivo o una especie de producto internalizado de la sociedad. La ilusión individualista lo ve como un electrón libre independiente de toda atadura y actuante por sus propias decisiones. Vincent de Gaulejac se niega a elegir entre esas dos posiciones y nos ofrece un espacio nuevo y liberador, para pensar y componernos como sujetos decididos a orientar nuestras vidas.Sobre el autor:El sociólogo Vincent de Gaulejac es profesor de la Universidad de París VII, miembro destacado de la escuela de sociología clínica surgida en Francia en la década del 80. Junto con otros sociólogos clínicos franceses, en 1988, en Ginebra, fundó un grupo de trabajo dentro de la Asociación Internacional de Sociología de habla francesa. Desde 1992, dos comités de la modalidad se constituyen como comités permanentes de investigación en ambas asociaciones.