Elmer es el elefante favorito de los más pequeños. Y es que en la selva no hay otro como él: sus colores vivos lo hacen distinto de todos los demás. Con sus divertidas historias, ideales para leer en familia, aprenderemos que todos nosotros somos tan especiales como él.En este nuevo título de la colección de álbumes ilustrados de Elmer, este descubre que el arcoíris está perdiendo poco a poco sus colores. Cuando se da cuenta de lo que está sucediendo decide ayudar de una manera un tanto peculiar: traspasándole sus propios colores, pero, ¿qué pasará si se los entrega? ¿Se quedará sin ellos para siempre?Compartir con los más pequeños el placer de la lectura es clave para el óptimo desarrollo intelectual de estos. Los libros, sus historias, son la herramienta perfecta para que conozcan su entorno y el mundo que les rodea, además de enseñarles valores y mejorar su educación.¡Con ilustraciones a color!