Definir la expresión corporal, ubicarla en el contexto de la educación sistematizada, destacar su importancia para la actividad específica del jardín de infantes y ofrecer un proyecto de unidad didáctica que pueda servir como modelo, son los objetivos que alcanza acabadamente la presente obra. El libro, aclaran las autoras, intenta ser un modelo y no un recetario. Lo deseable es que a partir de los ejemplos y los esquemas de clases que se detallan, cada docente elabore su propio proceso, su propia creación y su propia unidad de trabajo. No se ha descuidado tampoco el enfoque interdisciplinario: la colaboración de especialistas en psicomotricidad, psicología y educación física permitió enriquecer la obra con la exposición sucinta de nociones pertinentes de estas disciplinas, que facilitan el desarrollo y la evaluación de las prácticas.Se brinda así un instrumento que, al margen de su aplicación específica al jardín de infantes, será útil también a los docentes que tienen a su cargo niños de otras edades y proporcionará a los padres ideas para jugar con sus hijos.