OLIVER TWISTLa historia de Oliver Twist, huérfano y acosado por el mal y la adversidad desde su primer aliento, conmocionó a los lectores cuando se publicó por primera vez. Después de huir de la casa de trabajo y del cascarrabias Sr. Bumble, Oliver se ve atraído a una guarida de ladrones poblada por personajes vívidos y memorables. Combinando elementos del romance gótico, Dickens creó un tipo de ficción completamente nuevo, mordaz en su acusación de una sociedad cruel e impregnada de una inolvidable sensación de amenaza y misterio. Oliver Twist ha sido objeto de numerosas adaptaciones, para cine y televisión, incluida una obra musical de gran éxito.CHARLES DICKENSCharles John Huffam Dickens fue un escritor inglés. Creó algunos de los personajes de ficción más conocidos en el mundo y muchos lo consideran el mejor novelista de la época victoriana.Edad recomendada: A partir de 15 años.