Geografía general e Historia antigua y medieval.  En un mundo que cambia de manera vertiginosa y donde el conocimiento es un  bien valioso, las escuelas siguen siendo ámbitos privilegiados para  construir y poner en juego nuevos saberes, y los libros, recursos  indispensables para acompañar a los chicos en ese recorrido. La serie mundo  dos punto cero fue pensada para dar respuesta a los desafíos de un contexto  donde la sobreabundancia de información exige, más que nunca, disponer de  herramientas intelectuales para analizar y valorar lo que se lee, para dar  buenas razones y para trabajar colaborativamente con otros.    Información rigurosa y una organización que facilita el estudio autónomo     Desarrollo de la información. Textos claros e imágenes cuidadosamente  seleccionadas, y un diseño limpio y atractivo pensado para favorecer la  lectura y el estudio.  Pie de página. Una banda que recorre todo el libro con propuestas para  enriquecer el vocabulario, actividades para trabajar los temas tratados,  enlaces a sitios web especialmente elegidos y sugerencias para desarrollar  estrategias de estudio eficaces. Desarrollada en un espacio mínimo, permite  ampliar y profundizar los temas de acuerdo con los intereses y las  necesidades del grupo, sin aumentar la cantidad de páginas.     Secciones nuevas o renovadas, y organizadas en función de acciones y valores  típicos del mundo dos punto cero    Valorar. Una sección para aprender a evaluar y sacar provecho de los  recursos de la web y para avanzar en la alfabetización científica.  Compartir. Técnicas de estudio desarrolladas paso a paso y sugerencias para  comunicar eficazmente lo que se sabe y lo que se quiere decir. Colaborar.  Actividades de co-construcción, para hacer en grupo, con un compañero o con  otras personas del entorno cercano o lejano (también pueden hacerse en forma  individual). Hacen énfasis en la lectura comprensiva y la "traducción" de la  información a distintos formatos (de texto a imágenes, de croquis a textos,  de mapas a textos, etc.).