Un divertido libro-juego con el que aprender montones de cosas sobre el mundo animal. Usa la 'linterna' que incluye este libro para iluminar un mundo nocturno lleno de asombrosos animales. Desliza la linterna por debajo de las transparencias y ¡a ver cuántos animales puedes encontrar! El libro incluye tambien una guía del observador que te ayudará a identificarlos, así como un montón de datos sobre ellos. Ya estes explorando la selva amazónica o haciendo un safari por Çfrica, te sorprenderá cuántos animales están activos, sobre todo, por la noche.