GANDHI PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-75-4Edad recomendada: Adultos MARTA RECALDE Es argentina. Abogada y mediadora, también ha escrito artículos para diversos medios, editado, corregido y traducido libros de contenido espiritual. Este es su primer libro como autora.EUGENIO ZOPPIEra argentino. Durante muchos años dibujó la historieta Misterix. Ilustró regularmente en el diario "La Razón", y en las revista "Gente", "Billiken", "El Gráfico" y varias publicaciones de Editorial Abril. Periódicamente colaboraba en el Suplemento Cultural del diario "LaNación". Las editoriales Fleetway y Thompson, del Reino Unido, Il Giornalino y Lancio Story, de Italia, y Zig-zag y Lord Cochrane, de Chile, han publicado trabajos suyos. Durante varios períodos presidió la Asociación de Dibujantes Argentinos (ADA).SINOPSISLuchó en Sudáfrica contra la discriminación racial de que eran víctimas sus compatriotas que residían ahí. De regreso a la India, se consagró a la lucha por la independencia de su país y a las reformas sociales. Logró que millones de hindúes pertenecientes a las clases más despreciadas tuvieran los mismos derechos civiles. Pero sus métodos se diferencian de la mayoría de los revolucionarios.