CONECTA TU CEREBRO - LA NEUROCIENCIA DE LA ILUMINACIÓN - 978-84-7808-804-1Edad recomendada: Adultos.DAVID PERLMUTTERDavid Perlmutter es neurólogo y miembro del American College of Nutrition. Desempeña el cargo de director médico del Perlmutter Health Center y del Perlmutter Hyperbaric Center, en Naples, Florida, y es también profesor adjunto del Institute for Functional Medicine. El doctor Perlmutter es reconocido internacionalmente como líder en el campo de la influencia nutricional en los trastornos neurológicos. Ha recibido numerosos premios por su innovadora labor científica y altruista. Es autor de cuatro libros: BrainRecovery.com, The Better Brain Book, LifeGuide: Your Guide to a Longer and Healthier Life y Raise a Smarter Child by Kindergarten, y aparece con frecuencia en los programas más importantes de la radio y la televisión norteamericanas.ALBERTO VILLOLDOPsicólogo y antropólogo médico, Alberto Villoldo ha estudiado las prácticas curativas de la Amazonia y de los chamanes incas durante más de veinticinco años. En la Universidad Estatal de San Francisco, fundó el Laboratorio de Autorregulación Biológica para estudiar cómo la mente crea tanto la salud como las enfermedades psicosomáticas. Actualmente dirige la Four Winds Society, donde enseña la práctica de la medicina energética y la recuperación del alma. Su escuela Healing the Light Body tiene centros en Nueva Inglaterra, California, el Reino Unido, Holanda y Park City, Utah. Amante del esquí, del senderismo y del alpinismo, Alberto Villoldo encabeza expediciones anuales a la Amazonia y a los Andes para trabajar con los sabios maestros del continente americano.SINOPSISLos consejos nutricionales, suplementos alimenticios, ayunos y ejercicios físicos esbozados en este libro te ayudarán a reparar zonas de tu cerebro que se han visto afectadas por el estrés y también a crear un entorno fértil en el que puedan crecer nuevas células cerebrales, así como a conectar con los genes responsables de la longevidad, a mejorar el sistema inmunológico y a reforzar la función cerebral. Dos personajes importantes de mundos hasta ahora separados (la ciencia y la espiritualidad), se unen para enseñarnos a potenciar nuestra mente, vivir en paz y mejorar la intuición y la creatividad. ¡La iluminación está ahora disponible para todos nosotros!