HARRY POTTER - UN AÑO MAGICO - 978-84-18797-12-5Edad recomendada: AdultosJ.K. ROWLINGEs la autora de los siete libros de la saga de Harry Potter, que han vendido más de 500 millones de ejemplares, se han traducido a más de ochenta idiomas y han inspirado ocho películas de gran éxito de taquilla. Rowling es coautora de Harry Potter y el legado maldito, una obra de teatro donde nos presenta a Harry ya adulto. También escribe los guiones de las películas de Animales fantásticos.En 2020, J.K. Rowling volvió a escribir para niños con el cuento de hadas El ickabog, que primero publicó de forma gratuita en línea durante el confinamiento; más tarde donó todos los derechos de autor del libro para ayudar a los grupos vulnerables más afectados por la pandemia de Covid-19. J.K. Rowling confiesa que siempre quiso ser escritora. Vive en Escocia con su familia.JIM KAY(nacido el 4 de abril de 1974) es un ilustrador y grabador británico de Northamptonshire, Inglaterra, que ganó la medalla Kate Greenaway en 2012 por sus ilustraciones para el libro A Monster Calls de Patrick Ness . Fue seleccionado personalmente por JK Rowling para presentar ilustraciones en color de todos los títulos de la serie Harry Potter.