BENDITAS GUERRAS - CRUZADAS Y YIHADBenditas guerras. Cruzadas y yihad explora, por un lado, la historia de las Cruzadas: los motivos religiosos y económicos que las originaron y la justificación que las validó; y por el otro: analiza la respuesta musulmana a las invasiones, el papel de los textos santos, tanto cristianos como musulmanes, y el redescubrimiento del concepto de yihad presente en el Corán.ALESSANDRO BARBERO(Turín, 1959). Es profesor de historia medieval en la Universidad de Piamonte Oriental. Prolífico autor, contribuye regularmente en Il Sole 24 Ore y La Stampa, donde escribe sobre arte y cultura. En 1996 su novela Bella vita e guerre altrui di Mr. Pyle, gentiluomo le valió el premio Strega, el mayor reconocimiento literario de Italia. En 2005, la República de Francia lo condecoró con el título de caballero de l'ordre des Arts et des Lettres por sus contribuciones al estudio del arte y la historia medieval europea.Edad recomendada: Adultos.