Un libro muy práctico sobre nutrición deportiva para preparar, correr y recuperarse de un maratón, pero también una guía para aprender y entrenar la alimentación.Un maratón es más que una carrera. Es un desafío físico y mental, que requiere una preparación progresiva y adecuada, diferente a cualquier otra. La buena alimentación, la conciencia del propio cuerpo y el entrenamiento son fundamentales para asegurarte estar en una zona segura y saludable, y tener más posibilidades de alcanzar tu meta. Para eso, hay que entrenar, descansar, planificar las comidas y ver cómo reacciona tu organismo.Pensado para maratonistas y corredores en general, este nuevo libro de Karen Cámera -nutricionista experta en alimentación para deportistas- propone estrategias, consejos, recetas y mucha información para saber cómo preparar, correr y recuperarse de una carrera. Ingredientes saludables, nutrientes, buenos hábitos y un plan adecuado para el máximo rendimiento.