La Copa América es un orgullo sudamericano. Es el primer torneo continental de fútbol del mundo. Nació en 1916, en tanto el Mundial comenzó en 1930 y la Eurocopa en 1960.Es pionera en diversos tópicos y ha sido una fiesta para los pueblos del subcontinente. Con pluma amena y atractiva, Jorge Barraza resume su desarrollo a través de más de un siglo y refiere deliciosas historias que encantaron y emocionaron a millones de aficionados.La Copa América tiene un honor exclusivo, es el único campeonato que albergó a los cuatro jinetes del apocalipsis futbolístico: Di Stéfano, Pelé, Maradona y Messi.