Los libros Historia 1, 2 y 3 de la serie Activados están adecuados a los  diseños curriculares vigentes. En formato reversible se desarrolla la  sección especial Ciudades con historia en donde se trabajan los contenidos a  partir de imágenes de alto impacto visual.  Los contenidos que desarrolla cada libro son:  Historia 1. Estados, Sociedades y Culturas en la Edad Antigua y el Medioevo.  Historia 2. Europa y América entre los siglos XV y XVIII.  Historia 3. El país y el mundo entre fines del siglo XVIII y comienzos del  siglo XX.