La collection Pause lecture facile, ce sont des lectures pour adolescents organisées sur 8 niveaux du A1 au B2. Chaque titre est accompagné d'un CD audio.L'histoire se passe dans le sud de la France. Quatre jeunes musiciens suivent la proposition de leur professeur à l'école de musique et forment un groupe. Ils doivent chercher une chanteuse, écrire les paroles des chansons et être prêts pour leur concert du 21 juin, jour de la Fête de la musique. Mais des mésaventures viennent compliquer les choses.Les "plus" de la collection Pause lecture faciledes fictions originales et des adaptations d'oeuvres de la littérature francophone et internationaleun CD audio inclus proposant le texte enregistré de manière vivante et attrayantedes histoires proches des intérêts des adolescentsdes contenus linguistiques contrôlés, en ligne avec eux des méthodes de français pour adolescentsdes notes explicativesdes activités avant, pendant et après la lecture et leurs corrigésune double page culture/civilisation en ligne avec le thème de chaque lecture