Un funcionario, gran amante de la lectura, descubre tras su jubilación una inquietante biblioteca; un matrimonio desea ayudar a su hija, dotada de extraños poderes; un niño asiste a un colegio construido junto a un cementerio; una joven decide dar rienda suelta a sus deseos de venganza; una cuadrilla de ladrones entra a robar en la casa de una indefensa anciana… Con estos planteamientos comienzan los relatos del nuevo volumen de John Connolly, donde seres envueltos en el olor azufrado del Mal pueblan la oscuridad en las frías noches de invierno, y donde tampoco faltan los libros malditos o los amantes capaces de trascender la muerte. Un texto autobiográfico del autor, «Vivo aquí», que nos regala agudos comentarios sobre sus escritores de terror favoritos mientras relata una escalofriante historia real, pone un originalísimo colofón a este libro.