Un bello libro, concebido y realizado con plena sensibilidad, sentido del humor, simpatía hacia el mundo infantil, gusto y amor por la vida. La historia de un día común y corriente en la vida de un perro, de cara chata, con una suerte de gesto de tedio, pesado, pachorrudo y perezoso, que se despierta tarde y comienza una jornada, cerca de las doce y entre somnolencias, de variadas sorpresas e invocación de deseos. Los dibujos de Meschenmoser -autor también del texto- son ágiles, vivos y revelan una extraña intuición vital.