EL OSO - UN INFILTRADO EN EL ERPYo, Rafael de Jesús Ranier (alias el Oso), declaro ante la Justicia Popular epresentada por el PRT y el ERP, ser miembro del SIE infiltrado en el ERP pa a destruir su organización. Ser responsable de la muerte y/o desaparición de alrededor de 100 compañeros, y de la caída de gran cantidad de logística e i fraestructura del ERP y el PRT. Por delatar el asalto al Batallón 601 de Mon e Chingolo, el SIE me pagó 30 millones de pesos . El Oso, un hombre parado entre la revolución violenta y la represión asesina; Betty, militante del PRT-ERP; Diego, alumno del Carlos Pellegrini, y Liliana, su novia enrolada en la UES. Personajes secundarios pero representativos de una generación que creyó en un sueño colectivo, entre la primavera camporista y las vísperas del golpe. Un relato de espionaje. La militancia de los 70 en una textura narrativa que entrelaza la guerrilla urbana con el rock nacional, Rosa Luxemburgo, los servicios de inteligencia, Corín Tellado, la batalla de Austerlitz, la épica naif, el cinismo y la traición. Una novela. Una investigación rigurosa. Una revolución imposible.DARÍO MARCHINIPeriodista egresado de la UNLP. Trabajó como columnista, conductor, productor y musicalizador en numerosos programas de Radio Provincia y Radio Universidad de La Plata. En televisión, fue columnista del programa "Con la misma red" (Plus; Canal 26) y "TV Coop" (CVN). Fue redactor y director periodístico de las revistas "El Empresario", "Ecos de la Economía Social", "Emprendedores Asociativos" y "La Marca". Fue responsable de la oficina de prensa de la Secretaría de Medio Ambiente de la Nación (2003-2005). Publicó "Agenda del Rock & Roll" (2000; Ediciones Videola) y No Toquen: Músicos populares, gobierno y sociedad/de la utopía a la persecución y las listas negras (2008; Editorial Catálogos). Participó en la serie "Quizás porque…" (2009; Canal Encuentro). Fue responsable de investigación de la serie "Crónica de un genocidio" (2010; Canal Encuentro) y de los largometrajes documentales "Madres", dirigido por E. Walger (2007) y "Operación Cóndor", dirigido por Andrea Bello y Emiliano Serra, con guión de Stella Calloni y E. Walger (2020). En abril de este año Ediciones Continente - Peña Lillo editará su novela "El Oso". En la actualidad trabaja como investigador periodístico y redactor para proyectos cinematográficos y literarios sobre los años 60 y 70.Edad recomendada: Adultos.