Es de sobra conocida la historia del pueblo que sufre una plaga de ratas y es salvado por un flautista. Sin embargo, en esta ocasión Margarita del Mazo y Ángela Cabrera nos la vuelven a contar de manera magistral: con unos textos pulcros, afilados, precisos y unas ilustraciones asombrosas, elocuentes, que en su aparente sencillez esconden una gran complejidad en el manejo de colores y espacios. Un cuento maravilloso que no debes dejar de ver. Este libro fue ganador del Premio Lazarillo 2011 en su modalidad de Álbum Ilustrado y Medalla de Oro en la Bienal de Bratislava 2013.