Todos saben que las brujas existen, en la realidad o en la imaginación. Las hay de todas formas, colores y tamaños. Este libro, justamente, trata de ellas, en dos historias fascinantes. La primera es la de Pablo, Camila y su increíble travesía por las altas montañas donde encuentran la famosa "Cueva de las brujas". En la segunda se suman diablos y otros personajes extraordinarios, presentes desde siempre en los cuentos de terror. Son dos relatos que despertarán, sin duda, las emociones de los lectores aventureros y valientes.