EN EL OSCURO CORAZON DEL BOSQUEAgnieszka adora su pueblo, ubicado en un tranquilo valle. Pero el cercano Bosque está en la frontera, lleno de poder maligno, y su sombra oscurece su vida.Su pueblo necesita al frío y misterioso hechicero conocido como el Dragón para mantener sus poderes a raya. Pero él reclama un precio terrible por su ayuda: una joven del pueblo debe servirle durante diez años, dejándolo todo atrás.La siguiente elección se acerca, y Agnieszka teme que el Dragón se lleve a su querida amiga Kasia, hermosa, grácil y valiente. Sin embargo, cuando llega, no es a Kasia a quien elige...NAOMI NOVIKEs la aclamada autora de la saga Temerario y de las galardonadas novelas Un cuento oscuro y Un mundo helado. Es una de las fundadoras de la Organización para las Obras Transformativas y del Archive of Our Own. Vive en la ciudad de Nueva York con su familia y seis ordenadores.Edad recomendada: Adultos.