Dicen que mi nombre corresponde a los minutos que tardé en ser reiniciada, ellos creen que pueden definirme, controlarme, pero se equivocan.Después de haber regresado de la muerte como Reiniciados y ser entrenados para ejercer como soldados implacables, Wren y Callum han escapado finalmente del control que los manipulaba. Ahora ansían hallar una vida de libertad que les permita comenzar de nuevo. Pero cuando llegan a la reserva de Reiniciados, no encuentran lo que esperaban. Bajo el gobierno de un líder sanguinario, todos los soldados que como ellos han llegado allí buscando refugio, serán usados para satisfacer planes incluso más crueles.Wren tendrá entonces que decidir a quién creer y a quién prestar su apoyo, mientras que Callum seguirá sin ninguna duda lo que su corazón le dicte.El asombroso final de la bilogía que comenzó con Reiniciados es una historia de palpitante acción, finísimo humor negro y amor a prueba de bombas.Ha llegado el momento de que los Reiniciados sean Rebeldes.