FEMINISMO JUMANJI - UNA APUESTA JUSTICIALISTA CONTRA LA IRA NEOLIBERAL CONSERVADORAJumanji es un juego de mesa en el que, ronda a ronda, los dramas se tornan más complejos y violentos, un regreso progresivo al estado de naturaleza que sólo se evita si quienes juegan logran permanecer juntos hasta terminar la partida. Como en el juego, en la actualidad se multiplican las crisis: económica, social, cultural, hasta llegar a la última, y más peligrosa: el avance de la extrema derecha encarnada por Javier Milei. Pero hay formas de enfrentarla. Los feminismos pueden, recuperando la mecha que prendió la llama del Ni Una Menos, constituirse como una hoja de ruta para leer la coyuntura y actuar sobre ella.En este libro, que es un análisis de la realidad tanto como una propuesta de intervención, las autoras se sacuden los clichés y los prejuicios y abordan cuatro ejes de la agenda actual del movimiento: el Estado, la justicia, el sexo comercial y el poder.En esos debates identifican una tensión entre dos feminismos: el liberal, que no reconoce la desigualdad como un problema, y el progresista, que propone enemigos inalcanzables. Para volver a construir lo común, para traspasar las fronteras del género y para construir un proyecto inclusivo, se ofrece el prisma del feminismo justicialista: un feminismo popular inscripto en la lucha por la justicia social y atento a la clase, la geografía y la raza. Un feminismo Jumanji que, articulando intereses y voluntades, se constituya como una apuesta de poder frente a la ira neoliberal-conservadora.ANA LAURA NUÑEZ RUEDA(La Plata, 1989): es socióloga y maestranda en Política y Gobierno por la Unsam. Trabaja como docente universitaria, directora de Migraciones Internacionales de la Provincia de Buenos Aires y milita en la Juventud Peronista. Escribe ensayos sobre coyuntura, feminismo y migraciones.MANUELA HOYA(San Juan, 1991): es comunicadora social, docente, becaria de investigación SECyT por la Maestría de Comunicación y Cultura de la UNCórdobay militante peronista. Coordinadora del Programa Aprendo de la Secretaría de Políticas Sociales, Inclusión y Convivencia de la Municipalidad de Córdoba.