ASESINA ÍNTIMA - 978-607-8764-74-7Edad recomendada: Adultos.BERNARDO ESQUINCAEs un escritor mexicano inscrito en la temática de la llamada weird fiction o "ficción de lo extraño". Su obra mezcla los géneros policiaco, fantástico y de terror. Iván Farías afirmó que "Bernardo Esquinca es un temerario.SINOPSISAsesina íntima tiene como centro la historia de la Mataviejitas: ente creado por la nota roja como responsable de los asesinatos de numerosas mujeres de la tercera edad que se registraron en la Ciudad de México a lo largo de tres años. Este mito urbano y fenómeno mediático es reconstruido a partir de los testimonios de diversos personajes involucrados con el caso: una aguda periodista, un glotón investigador, ambiciosos agentes policiacos, numerosos inculpados que no tenían nada que ver. Pero esta novela es también la historia de Chana Barrera, la mujer detrás del mito, enigmática aficionada a la lucha libre que tras ver casi todas sus ilusiones caer fuera del cuadrilátero, decide emprender un último acto desesperado antes de ella misma caer sobre la lona.   En esta novela, Bernardo Esquinca despliega técnicas narrativas nuevas en su trayectoria para ofrecernos una novela coral que, basada en hechos reales, nos demuestra lo mucho que la ficción puede decir sobre la realidad.