PIAGET PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-57-0Edad recomendada: AdultosADRIANA SERULNICOVEs docente. Licenciada en Ciencias de la Educación, capacita docentes, asesora a instituciones educativas y diseña material didáctico. Autora de libros de texto para adultos y niños. Dedicó algunos años de profesión a la psicopedagogía y actualmente, amplía la tarea educativa al trabajo terapéutico corporal.RODRIGO SUAREZEs un joven dibujante argentino. Estudió historieta con Alberto Salinas e ilustración con Claudio Aboy. Colaboró con la revista AZ 10 y varias editoriales de libros didácticos.SINOPSISSabio suizo de reconocimiento internacional, Jean Piaget desarrolló su tarea  científica durante casi 80 años del siglo XX. En el campo de la pedagogía es  tan reconocido por su teoría del desarrollo intelectual, como Sigmund Freud  en el de la psicología. Hasta hoy, su obra sigue siendo, en ese campo, la  más completa, la más compleja y la más interdisciplinaria. El objetivo permanente de Piaget fue obtener respuesta a la pregunta  epistemológica: ¿Cómo se construye el conocimiento humano? O: ¿Cómo se  adquieren precisión y objetividad? Mediante entrevistas y trabajos  propuestos a niños, él y sus numerosos colegas estudiaron esa evolución en  el transcurso de la infancia y de la adolescencia. De ese estudio de la  génesis de los conocimientos surgió la Psicología Genética. PIAGET PARA PRINCIPIANTES revisa los momentos claves de la vida del  científico, que son al mismo tiempo hitos de su elaboración intelectual.  Adriana Serulnikov describe las principales nociones de su teoría con una  cuidadosa y simple claridad. Las ilustraciones de Rodrigo Suárez permiten  visualizar el mundo de Piaget y sus ideas.