La Dama de Corazones es un personaje mítico de la Francia del siglo xvii.  Perseguida por las huestes del cardenal Richelieu hasta el cansancio, la  Dama consigue escapar una y otra vez de las garras de sus frustrados  captores.    En una sociedad que ha atravesado revueltas campesinas, en una sociedad en  la que la nobleza y el clero se han unido en la usura a través de los  impuestos, en la que el absolutismo monárquico no da respiros, la Dama de  Corazones embosca a los carruajes de los comerciantes y reparte el fruto de  su captura entre los más necesitados.    Adorada por los humildes, detestada por las autoridades, la trama de gato y  ratón se complicará cuando llegue Arthur Stewart, un afamado  cazarrecompensas escocés que desea las monedas de plata que ofrecen por la  Dama, aunque no pueda evitar preferir a la mujer que al dinero.    Otro perseguidor se sumará a la contienda para que la lectura no deje  respiro y se entrelacen, una vez más, política, historia, deseo, traiciones.    Mills Bellenden vuelve a la novela con un relato en el que parece moverse  como pez en el agua; con personajes sólidos, con una gran reconstrucción  histórica nos trae un libro que encierra a la versión femenina de Los tres  mosqueteros.