DIEZ RUPIAS - HISTORIAS DE LA INDIA - 978-84-17651-19-0Edad recomendada: Adultos.SAADAT HASAN MANTOSaadat Hasan Manto (Samrala, India, 1912 - Lahore, Pakistán, 1955). Es el escritor de relatos en urdu más leído y controvertido. En una carrera de escritor que abarca más de dos décadas, produjo veintidós colecciones de cuentos, una novela, tres colecciones de ensayos, muchos guiones para películas y piezas radiofónicas. Fue juzgado por obscenidad media docena de veces, tres veces antes y tres veces después de la independencia. Algunos de los mejores trabajos de Manto se produjeron en los últimos siete años de su vida, una época de grandes dificultades financieras y emocionales para él. El Gobierno de Pakistán no le ofreció un reconocimiento público hasta 2012, año en que le concedió a título póstumo el Premio Nishan-e-Imtiaz, el mayor reconocimiento civil.SINOPSISTraducción de: Rocío MorionesDiez rupias. Historias de la India recoge dieciocho relatos del escritor más importante de la India moderna, como reconoce Salman Rushdie: Saadat Hasan Manto. Manto fue capaz de observar con imparcialidad el mundo convulso y violento que le rodeaba, y que se mantuvo al margen de corrientes y juicios morales. En sus cuentos continúa invitándonos a desenmascarar la hipocresía y a contemplar la vida en su totalidad y cara a cara, sin máscaras ni adornos. Estos relatos tratan temas diversos. Muchos de ellos son de denuncia social, otros de política, como la independencia del Reino Unido o la relación entre la India y Pakistán. En otros, los conflictos religiosos son el tema central. El carácter controvertido de sus temas hace que todavía en ciertos círculos su figura sea algo incómoda, tanto en la India como en el Pakistán islámico, donde el camino hacia su reconocimiento oficial no ha sido nada fácil. Los relatos de Saadat Hasan Manto, además de excelentes piezas literarias, son una crónica de los sucesos más dolorosos de la historia india de la primera mitad del siglo xx. «El maestro indiscutible de la historia corta india moderna».Salman Rushdie