Conflictos reales y escenas de ficción  Estrategias didácticas de cine-debate en el aula    Marta Libedinsky         La integración de relatos fílmicos en la enseñanza permitirá tanto a los  docentes como a sus estudiantes vivir experiencias en forma vicaria,  iluminar temas y problemas contemporáneos, examinar creencias y supuestos,  focalizar y profundizar el diálogo, conectar ideas y emociones, explorar las  relaciones entre dos mundos que en ocasiones se ven como rivales,  indiferentes o distantes.   Estos textos reúnen información sobre los pioneros y promotores del cine;  analizan distintos modos de concebir, ejercer y hablar sobre la enseñanza;  describen efectivas estrategias didácticas para ser implementadas en las  aulas en las tareas de descripción, análisis, interpretación y evaluación de  películas y para la elaboración de producciones específicas derivadas de  ellas, y presentan la enseñanza en acción a través de una selección de  films. Ofrece -además- información para docentes interesados en seleccionar  películas de ficción e integrarlas a su "caja de herramientas" para el  trabajo pedagógico.  Si bien la integración del cine de ficción en la enseñanza no es una idea  nueva, aún hoy no constituye una práctica corriente sino, por el contrario,  una práctica excepcional.