La Guía Práctica del Agente Inmobiliario ¿Crees que tener una agencia inmobiliaria consiste en alquilar un local y poner unos carteles en el escaparate o en un portal de internet? La gran mayoría de agentes inmobiliarios aprenden de forma autodidacta improvisando algo parecido a un método, sin garantías de éxito. Este libro explica cómo funcionan las inmobiliarias líder. "El Árbol de las Ventas", es un sistema perfeccionado y probado con éxito por un profesional de amplia experiencia y que podrás aplicar en cualquier tipo de agencia y enseñar a otros miembros de tu equipo en muy poco tiempo. Una guía práctica en la que encontrarás: • Técnicas de PNL para trabajar tu creatividad y emociones. • Técnicas para mejorar tus captaciones y ventas. • Consejos para gestionar tu «tiempo inmobiliario». • Ideas para programar tu trabajo cada día, semana y mes. • Sistemas de control para asegurarte de alcanzar tus objetivos.