A más de 70 años de su irrupción en la vida pública argentina, el peronismo persiste como el eje vital de la política nacional. Venerado y denostado por igual, objeto de infinitos fanatismos como señalaba el escritor Tomás Eloy Martínez, concentra las energías progresistas y reaccionarias de una sociedad que no logra superar sus divergencias ni suturar sus heridas en pos de un bien común. Volver sobre el peronismo implica entonces repensar la Argentina del siglo XX hasta el presente. Releer sus orígenes, sus razones, sus acciones, sus antagonismos, sus mutaciones, sus contradicciones, sus amores y odios, un acto necesario para proyectar el futuro.A través del análisis de destacados intelectuales, apoyado en un amplio despliegue de imágenes, mapas, gráficos, infografías y cronologías, este Atlas pretende constituir un aporte a la comprensión de un movimiento que se encuentra en el corazón de los dramas nacionales. Para encontrar la síntesis que permita encauzar las pasiones y construir una patria realmente justa, libre y soberana.