Internarse en la historia argentina es una aventura inquietante. La singularidad de nuestros procesos históricos, las duraderas anomalías y fracturas sociales de tantos períodos, exigen una pericia especial. Al mismo tiempo, estos rasgos excepcionales pueden y deben pensarse dentro de una tradición que excede al país; la tradición de las ideas políticas de occidente.La obra de Natalio R. Botana se ajusta a estos parámetros y en cierta medida los establece. Ha escrito libros fundamentales para comprender la formación y el desarrollo de la Nación, desde la Independencia hasta hoy. Baste citar Repúblicas y Monarquías, El orden conservador o La tradición republicana. Pero además, en otros textos, por ejemplo, en La libertad política y su historia o El siglo de la libertad y el miedo, ha ligado nuestro pasado, y la posibilidad de un porvenir, a las ideas políticas surgidas desde el Siglo de las luces y la Revolución Francesa hasta fines del siglo XX. Estas dos caras son naturalmente complementarias, en ambas hay preocupaciones fundamentales que se revisan y enriquecen de un volumen a otro: el poder, la libertad, el devenir a veces paradójico de las decisiones políticas, la forma en que se articulan gobierno, instituciones y sociedad.Estas conversaciones con Fernando Rocchi recorren y analizan críticamente la historia del país, su obra y su vida, la escritura de sus libros, sus influencias tempranas y tardías, su formación académica. Son el espejo de un intelectual impar que en su indagación del pasado hizo inteligible el accidentado derrotero argentino, las oportunidades ganadas y perdidas, las razones de un presente habitualmente inquietante.