El tema de la movilidad reúne demasiados conceptos nuevos, imprescindibles  si se pretende abordar un fenómeno cuyo impacto social, cultural y económico  apenas estamos descubriendo. Creciente, en tamaño y en presencia, la "cuarta  pantalla" nos obliga a considerar la telefonía móvil como un canal masivo de  consumo individual. El nomadismo de la vida cotidiana en la híper urbanidad  hace que la telefonía móvil incremente su influencia en los tiempos de ocio  y en el consumo cultural, sobre todo, para la generación de jóvenes "nativos  digitales". Ahora, la irrupción de Internet en la telefonía móvil implica un  desplazamiento hacia formas desconocidas de consumir contenidos, formas  multi mediáticas multi tasking y multi sharing, que afectan las industrias  creativas y de la distribución.?