MI PRIMER LIBRO DE ARTE - STAR WARSMi primer libro de arte es una colección especialmente pensada para acompañar a los más pequeños en sus primeras aventuras en el mundo del arte y la creatividad. En sus páginas encontrarán muchas actividades entretenidas que les acercan a la experimentación con los materiales, la naturaleza, las letras y los números. De la mano de sus personajes favoritos podrán hacer dibujos, collages, recortar accesorios... ¡ Y mucho más! DISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas. Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 5 años.