Fêtes et festivals en France et outre-mer Les 4 saisons en fête présente des manifestations insolites quivéhiculent des valeurs importantes comme le partage et l?amitié aussibien en France métropolitaine que dans les territoires d?outre-mer. Dans ton livre de français, tu assûrement connu les fêtes populairesfrançaises comme Noël et Pâques. Maisil existe bien d?autres fêtes en France,sans parler des festivals ! En plus,il ne faut pas penser qu?à la Francemétropolitaine, il faut aussi penseraux territoires d?outre-mer riches entraditions. J?ai sélectionné pour toiles manifestations les plus insolitesqui, au fil des saisons, véhiculent desvaleurs importantes comme le partageet l?amitié. Le petit coin bavardage tepermet d?exprimer tes opinions et debavarder avec tes camarades de classe. ContenusLe présent - L?impératif - Le passé composé -Les pronoms personnels réfléchis - Laformation du pluriel - La formation duféminin - Les pronoms relatifs simples- Les locutions de temps - Les adjectifspossessifs - Les adjectifs démonstratifs -L?article partitive - Très et beaucoup Dans cet ouvrage :un glossaire des mots et expressions difficiles | desactivités ludiques | beaucoup de curiosités Thèmes :Fêtes | Festivals