AROMATERAPIA - DESPERTANDO A LAS FRAGANCIAS CURATIVAS"El amor de Elizabeth Jones por la aromaterapia, el cuerpo humano, la mente y el espíritu brilla a través de toda la investigación." Del Prefacio de CANDACE PERT, PhD Este libro está dirigido tanto a profesionales de la salud como a personas interesadas en el tema. Elizabeth Jones, hace un relevamiento histórico describiendo los fascinantes perfiles de once prominentes figuras históricas femeninas -desde Cleopatra a la Reina Isabel- quienes utilizaban los aceites naturales para sus cuidados personales y la salud de sus comunidades. Ahondando en el pasado, en el presente y en el futuro de la terapia con aceites esenciales, la autora hace hincapié en la importancia de la aromaterapia en la actualidad y presenta métodos modernos para utilizar los aceites: prácticas para el alivio del estrés tales como body wraps, faciales y vapores para tratar estados de salud comunes como ojos irritados, articulaciones doloridas y síntomas gripales. También menciona cómo los aceites ayudan a armonizar la conexión mentecuerpoespíritu logrando un equilibrio saludable. La obra concluye con una mirada hacia el futuro de la aromaterapia explicando cómo los aceites pueden ser integrados a los tradicionales sistemas médicos occidentales. Jones, expone los beneficios emocionales de la creación de hermosos jardines aromáticos y propone el establecimiento de clínicas de medicina integral donde médicos y terapeutas alternativos, tales como acupunturistas y aromaterapeutas, trabajen en conjunto para llevar una nueva conciencia y un nuevo sentido de bienestar al cuidado de la salud. "Aromaterapia despertando a las fragancias curativas, es un enfoque muy profundo para la sanación en todos los niveles. Yo, particularmente, aprecio el énfasis de Elizabeth Jones en la energía activadora de la espiritualidad de los aceites esenciales. Este libro ayuda a elevar nuestra conciencia sobre el regalo físico, emocional, mental y angélico de estos aceites."GABRIEL COUSENS, MD, autor de Alimentación Conciente, Nutrición Espiritual y Hay una Cura para la Diabetes y director del Tree of Life Rejuventacion Center and Foundation.Edad recomendada: Adultos.