Cuando el Rey Ben nos invitó a Mal, a Jay, a Carlos y a mí a asistir a la Preparatoria Auradon, nos cambió la vida para siempre. Desde entonces, he soñado con darle a otros pequeños villanos la misma oportunidad.Mi sueño se hizo realidad el Día de los Villanos. Cuatro nuevos pequeños fueron elegidos para asistir a la Preparatoria Auradon. Para lograr que su transición a Auradon sea tan maravillosa como un cuento de hadas, armamos esta guía tan malvadamente genial con todo lo que los nuevos pequeños villanos necesitan saber sobre la Preparatoria Auradon y los Estados Unidos de Auradon: los lugares que verán, la gente que conocerán, las cosas que deberán traer, las clases que podrán tomar y mucho más ¿Cómo será la vida para la segunda generación de pequeños villanos en un lugar donde el bien gobierna? ¡Nosotros creemos que su final feliz comienza ahora!