¡Aprende a escribir bonito! Las letras manuscritas están de moda. Lo inundan todo: la ropa, los bolsos, las botellas, los cabeceros, las pizarras de los negocios y cualquier artículo de decoración que se te ocurra o DIY que seprecie. El lettering está más vivo que nunca y ahora a tu alcance gracias a este libro. El lettering no es sólo texto sino ilustrar con letras. Une ilustración y mensaje formando un conjunto decorativo. Tiene ese aire auténtico delas cosas hechas a mano, requiere concentración y paciencia; es apasionante, relajante y adictivo. Cada trazo es único, depende de cada persona y es cuestión de gustos. Cualquiera puede aprender a hacerlo con este manualexplicado paso a paso, de manera sencilla, y con preciosas ilustraciones a todo color.