EL NUEVO ORDEN SOCIAL - 978-987-682-106-3Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISRudolf Steiner es el impulsor de un vigoroso sistema de pensamiento que vincula lo humano con lo divino. En esta obra se muestran las reflexiones reseñadas sobre la estructura ternaria de la existencia terrena del ser humano: la vida económica, el derecho y la vida espiritual. A través de tales conceptos es fácil comprender que en la sociedad actual al trabajo humano se lo sigue considerando una mercancía ignorando que este forma parte de la esencia misma, o sea de lo más sagrado del hombre. El progreso tecnológico mejoró condiciones externas pero no se realizó un progreso análogo en el profundo problema social relacionado con el valor, la dignidad y el trabajo. En este libro pueden encontrarse indicaciones y sugerencias para hallar solución a los problemas que se presentan en este campo.