¿Necesitas hablar en público pero no puedes controlar tus manos o tu voz? ¿Quieres conocer gente nueva pero tartamudeas en cuanto inicias la conversación? ¿Te aterroriza ser el centrode atención en tu lugar de trabajo? Entonces, eres una de las muchas personas que sufren timidez o ansiedad social, y este libro puede ayudarte.Con diez sencillas técnicas aprenderás a controlar todos los síntomas indeseados de la timidez, desde las reacciones físicas hasta los pensamientos ansiosos y los comportamientos inadecuados.Cuando domines estas técnicas podrás emplearlas en cualquier situación, obteniendo ese impulso extra de valor cuando más lo necesites.