LA EMPERATRIZ DE LOS HUESOS - EL IMPERIO HUNDIDO 2 - 978-987-8474-68-7Edad recomendada: A partir de 12 años.ANDREA STEWARTEs hija de inmigrantes chinos y se crió en varios lugares de los Estados Unidos. Sus padres siempre incentivaron la ciencia y la educación, por lo que pasó su infancia inmersa en Star Trek y libros poco frecuente de su biblioteca. Cuando sus sueños (ciertamente ambiciosos) de convertirse en una cazadora de dragones no dieron resultado, se dedicó a escribir libros. Ahora vive en la soleada California y, además de escribir, se la puede encontrar rodeada de gatos, mirando pájaros y cayendo en madrigueras de conejos.SINOPSISLin Sukai finalmente alcanza el trono, pero el pueblo no confía en ella y sus alianzas políticas son débiles. Jovis ha sido nombrado General de la guardia imperial a cargo de la seguridad de Lin y cada vez le resulta más difícil continuar como espía para la rebelión. Phalue se ha casado con Ranami y ha derrocado al gobernador, pero no será fácil arreglar los problemas provocados durante el gobierno de su padre.En el noreste del Imperio se concentra un ejército de constructos cuyo líder está decidido a arrebatarle el trono a Lin. Sin embargo, una amenaza aún mayor acecha en el horizonte: Los Alanga, poderosos magos legendarios, han regresado. Se supone que buscan ayudar a Lin a derrotar a los rebeldes y restablecer la paz. Pero, ¿cómo puede la emperatriz entregar la seguridad de su pueblo?