Manu tiene la difícil misión de ayudar a un pirata enamorado. También, junto con Ema, viajan a la época colonial y conocen al mismísimo Manuel Belgrano. Una nueva travesía lleva a Manu a la Luna. Y para dar por terminado tanto recorrido, pone un pie en el futuro y se encuentra con dos importantes científicos que le resultan conocidos. "Manu y la máquina del tiempo" son doce apasionantes episodios a través del tiempo y el espacio, con divertidas curiosidades sobre el contexto histórico de cada uno de los viajes.