EL EXTRAÑO CASO DEL DR. JEKYLL Y MR. HYDE - 978-987-684-169-6Edad recomendada: A partir de 15 años.ROBERT LOUIS STEVENSONNació en Gran Bretaña en 1850 y murió en 1894. Escribió muchos libros de aventuras para niños y alcanzó una gran fama gracias a ellos. Si bien siempre supo que quería ser escritor, no había pensado en dedicarse a la literatura infantil. Sus primeros libros nacieron de los múltiples viajes que hacía en canoa, en burro o caminando en busca de aire puro para sus pobres pulmones. Stevenson fue autor de La isla del tesoro, Flecha negra y El señor Ballantree entre otros.SINOPSISEl respetado médico inglés Henry Jekyll trabaja intensamente en una fórmula que permita separar el bien del mal en una persona. El progreso de su investigación es paralelo con un aislamiento creciente, que comienza a llamar la atención de su círculo de amistades. Pronto una serie de sucesos macabros protagonizados por un misterioso hombre perverso, Edward Hyde, comienza a horrorizar a Londres y asola particularmente al entorno de Jekyll. ¿Cuál es la causa del retraimiento del médico? ¿Qué oscura relación existe entre Dr. Jekyll y Mr. Hyde? Obra fundamental de la literatura popular inglesa El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde conjuga temas típicamente góticos, como el doble, el héroe fáustico y la metamorfosis con las fantasías científicas de fines del siglo XIX. De manera más general la novela de Stevenson, marcada por las ideas evolutivas de Darwin y de la criminología y adelantándose al psicoanálisis de Freud, pone en escena la lucha entre el bien y el mal de la que cada uno de nosotros somos protagonistas.Las secciones que acompañan la presente edición, así como la traducción de la novela, han estado a cargo de la profesora Mariel Ortolano. El Póslogo aborda el contexto de producción de la obra, su enmarcamiento en el estilo gótico, la irrupción de lo fantástico, la construcción de los personajes y los ambientes, y su influencia en la literatura y el cine posteriores. Las Propuestas de trabajo invitan a analizar la novela, producir textos propios y relacionarla con el cine y otras obras literarias, entre ellas los cuentos «William Wilson», de Edgar Allan Poe, y «Un fenómeno inexplicable», de Leopoldo Lugones, también incluidos.