El campo de los estudios de géneros y sexualidades se inscribe en una tradición que articula producción académica con militancia política. Dicha articulación es igualmente tensionante y productiva, no es tangencial sino constitutiva del campo y ha producido muchas veces efectos paradojales que oscilan entre la polémica y la denegación/el rechazo.Tales efectos se vislumbran en las posturas de los sujetos entrevistados desde el Programa de Estudios de Género del Centro de Estudios Avanzados de la Universidad Nacional de Córdoba.Itinerarios de la transgresión reúne así una serie de entrevistas a investigadores/as y activistas vinculado/as a género y sexualidades, cuyo signo es la heterogeneidad: Dora Barrancos, Nora Domínguez, María Luisa Femenías, María Julia Palacios, Alejandra Ciriza, Diana Maffía, Maguí Bellotti, Patricia Morey, María Eugenia Aravena, Maite Amaya y Valeria Flores.Las entrevistas están atravesadas por dos ejes principales: teoría y política, que a su vez derivan en cuestiones vinculadas a academia, militancia, práctica y vida cotidiana. Cada intercambio se encaminó hacia zonas y problemáticas singulares, marcadas por las historias de vida y el campo de trabajo o desarrollo de cada uno de los/las entrevistados/as.Teoría, militancia y vida cotidiana son abordadas en este volumen que puede contribuirá actualizar problemas y discusiones del campo de los estudios de géneros y sexualidades, ya que propone una mirada sensible a la diversidad y complejidad que lo caracterizan.