EL CRACK-UP«Se pensaba como un escritor cuya tarea fundamental consistía en extraer la cualidad única de su época -lo que Baudelaire llamaba su "modernité"- para devolverla en obra. Todo el tiempo se encontraba ante la evidencia de que había demasiado que percibir, que descartar, que conciliar en alguna clase de orden para que todo ello encontrase la forma de afirmarse con sentido. Más que un deseo, era para él una responsabilidad, una obligación contraída con el propio oficio. Sin ella, el escritor no es nada. "Nuestra pasión es nuestra tarea y nuestra tarea es nuestra pasión", afirma categórico en sus apuntes. Lo que en realidad constituía un problema común a todos los novelistas norteamericanos se intensificaba en Fitzgerald en razón de su extraordinaria y anómalamente desarrollado sentido de la vocación y la responsabilidad literaria.»William TroyFRANCIS SCOTT FITZGERALDFrancis Scott Key Fitzgerald fue un militar, anfitrión, novelista y escritor estadounidense, ampliamente conocido como uno de los mejores autores del siglo XX, cuyos trabajos son paradigmáticos de la era del jazz. Fitzgerald es considerado miembro de la Generación Perdida de los años veinte.Edad recomendada: Adultos.