COACHING PARA TU CEREBRO - APLICACIONES PRÁCTICAS DE LA NEUROCIENCIA AL COACHINGLa mente es el instrumento más versátil que poseemos. Alberga un enorme potencial de inteligencia y talento que, con las herramientas adecuadas, puede llevar a una persona adonde se proponga. En eso consiste el coaching: en acompañar a las personas para que puedan desarrollarse y lograr un rendimiento más eficaz en su trabajo y en su vida. Joseph O'Connor y Andrea Lages, autores de referencia en el mundo del coaching y la PNL, avanzan un paso más al combinar el desarrollo personal, el coaching y la terapia cognitiva con los últimos hallazgos en neurociencia. Su objetivo es ofrecer una comprensión más amplia de las bases biológicas a través de las cuales la mente genera experiencias y proporcionarnos herramientas que nos permitan crear una realidad más plena para nosotros mismo y los demás. Coaching para tu cerebro es el libro definitivo sobre la neurociencia de los objetivos, la cognición y la creatividad, indispensable para coaches, jefes de equipo, técnicos en recursos humanos y cualquier persona interesada en desarrollar al máximo su potencial. «Asegúrate de que tus clientes no lo lean antes que tú. El libro ofrece tantas técnicas aplicables de inmediato que podrían ver cambios sustanciales antes de que tengas tiempo de hacer tu trabajo». Brian Van der Horst, fundador del Instituto de Estudios Avanzados de PNL en San Francisco y París; consultor del Instituto de Investigación de Stanford«Joseph y Andrea integran la sabiduría de la neurociencia con las habilidades del coaching para ofrecer una sencilla hoja de ruta del cerebro y cómo emplearla para ayudar a los clientes a ser más creativos y felices mediante los métodos más eficaces». Robert Dilts, cofundador de la Universidad de PNL y Coaching GenerativoJOSEPH O'CONNORJoseph O'Connor es Master Trainer de PNL, consultor internacional y coach ejecutivo con más de diez años de experiencia. Ha escrito más de veinte libros sobre coaching, programación neurolingüística (PNL) y gestión de empresa, incluido Introducción a la PNL, usado como libro de texto para cursos de PNL de todo el mundo.ANDREA LAGESAndrea Lages es coach ejecutiva, coach trainer y autora de varios libros sobre coaching y PNL. Ejerce como coach internacional de clientes individuales y empresas en países de habla inglesa, española y portuguesa.Edad recomendada: Adultos.