Crónica, documentos y testimonios de los últimos meses, días y horas de  Isabel Perón en el poder. EDICIÓN DEFINITIVA  "Nadie fue" se convirtió en una de las grandes sorpresas editoriales de  los últimos años, con varias ediciones vendidas en pocos meses. Sobre la  base de fuentes privilegiadas, Juan B. Yofre narró allí el desarrollo  histórico de la Argentina de los años '70 hasta la caída de Isabel  Perón. Esta edición definitiva incorpora fotos y documentos inéditos que  la vuelven aun más polémica, y un anexo no menos controversial sobre la  gestación de la organización Montoneros que se escribió dentro de la  Escuela de Mecánica de la Armada a fines de 1976. El autor continúa esta  historia con "Fuimos todos". Cronología de un fracaso, 1976-1983,  también rápidamente convertido en best seller. Ambos "con un único  destino: que los lectores sepan y no olviden lo que ocurrió en la  Argentina de aquellos años".