Ciencias sociales ESTACIÓN TUCUMÁNSOBRE LOS CONTENIDOSEs una propuesta práctica y atractiva, que responde a los contenidos de la currícula provincial. Aborda la historia y la geografía de la provincia desde una perspectiva actualizada y abarcadora. Parte de los saberes previos y construye nuevos conocimientos mediante el desarrollo teórico, la búsqueda de información y el intercambio. provsoc• Apertura:presentación de los temas por medio de la observación de mapas infográficos y de actividades.• Páginas de desarrollo:incluye Estación Curiosidad que presenta un dato o tema de interés relacionado con el contenido desarrollado; Estación Conceptos, desarrolla los nuevos conceptos incorporados en los textos; Estación Trabajo, con actividades diversas que facilitan la comprensión y el estudio de los temas abordados y Estación Música, que recupera letras de canciones que permiten conocer más sobre el tema estudiado.• Estación Fuentes: análisis de fuentes escritas, gráficas y fotográficas para profundizar el conocimiento de temas destacados.• Repaso: ejercicios para sistematizar y relacionar los distintos saberes.• Recorrido histórico: una propuesta para visitar los lugares históricos de la provincia.• Historia en Línea: líneas históricas para conocer el pasado provincial.