DECONSTRUIR EL POPULISMO - 978-950-07-6812-2Edad recomendada: Adultos.FABIO JOSÉ QUETGLASFabio José Quetglas nació en un hogar de inmigrantes árabes, rodeado de primos y tíos/as, comida rica y abundante y afecto para derrochar. Es el único hijo de una mujer trabajadora incansable, que lo crio en absoluta soledad. Se formó en la educación pública, en las calles del conurbano y en los comités del partido radical. Estudió Derecho, porque la Universidad Pública no dictaba Ciencia Política. La primavera democrática fue el punto de partida de un sinuoso camino de militancia, del lado de los ideales de libertad y progreso. Se dedicó profesionalmente a gobiernos locales, territorios, gestión urbana y todo un arco de temas públicos vinculados a la proximidad, desatendidos en esa época. Se casó con Verónica, con quien tiene dos hijos. Ese amor lo llevó a vivir cuatro años en Corrientes. Completó su formación en el exterior (Barcelona y Bologna). Trabajó en muchas cosas, pero nada le gusta más que dar clases. Actualmente es diputado nacional.SINOPSISFabio Quetglas desarticula las simplificaciones que hicieron de una nación creativa una sociedad de escapismo, recorre con lucidez nuestros retos más urgentes y ofrece claves para fomentar una práctica sociopolítica orientada a devolver la esperanza en el futuro.La sociedad argentina está obsesionada con el diálogo, aunque las conversaciones sinceras son exiguas y las restricciones para lograr un acuerdo político son enormes. Ante la posibilidad de bajar los brazos, este libro se propone rescatar la ética que nos construyó como país y rebatir el ideario populista, funcional a las crisis recurrentes. Sin contenidos en debate y viviendo en una inestabilidad crónica, todo parece jugarse en un presente absoluto, privados de la riqueza que significa poder articular el hoy con el mañana. Es que el populismo no es solo un modelo de construcción de poder: es también una cultura. El autor desarticula las simplificaciones que hicieron de una nación creativa una sociedad de escapismo, recorre con lucidez nuestros retos más urgentes y ofrece claves para fomentar una práctica sociopolítica orientada a devolver la esperanza en el futuro. La Argentina es un país con problemas, pero también un lugar de sueños colectivos. Deconstruir el populismo es un llamado a desafiar el statu quo, a la vez que una invitación a reconciliar la política y romper el ciclo perpetuo de expectativas seguidas de frustraciones.