Nouvel ouvrage de Grammaire de français langue étrangère (FLE), niveau débutant (A1/A2), dans la collection Pratique destiné aux grands adolescents et adultes.S'exercer et progresser par la pratique.Pratique Grammaire A1/A2 s'adresse aux étudiants adultes et grands adolescents débutant et faux-débutants et leur permet d'apprendre la grammaire du français ou de se perfectionner par la pratique.Pratique Grammaire A1/A2 est organisé en 16 chapitres thématiques traités de manière progressive.Les règles : un rappel des points essentiels640 exercices : réemploi, révision, test...Les bilans : pour vérifier sa progressionLes corrigés : pour un usage en autonomie