CUENTOS ESCOGIDOS - TOLSTOI.La presente antología de relatos está dividida en dos partes. La primera, de formación y afianzamiento en el género, incluye la selección de los cinco primeros cuentos que pueden considerarse como toda la primera etapa de relatos anteriores a dos de las novelas más célebres y emblemáticas del realismo ruso:La guerra y la paz(1868) yAna Karenina(1877). La segunda, de maduración y consolidación, contiene algunos cuentos posteriores a sus dos obras maestrascitadas anteriormente.Ricardo Piglia ha definido certeramente a este gran escritor: ?Tolstoi es (junto a Kafka) el ejemplo más nítido de esa capacidad de la narración para expresar algo que está más allá del lenguaje. Por esa cualidad puramente narrativa de su prosa, Tolstoi es quizás el mayor narrador de cuentos de la historia?.