Lo que no se dice  Viviana Rivero    "La miró. Era real como el pan. Otros perfumes femeninos habían pasado ante  él pero éste lo embriagaba, lo penetraba en cada poro, lo hería y lo  desarmaba. Ella le quitaba la soledad, las ausencias. La quería toda y para  toda la vida."    Joven, linda y exitosa, Elena Wilson Garrott viaja a la Patagonia para  encargarse de la herencia de su madre. Lo que comienza como un simple  trámite terminará provocando un cambio radical en su vida. Uno tras otro,  desenterrará secretos del pasado familiar que ni siquiera sospechaba que  existieran. Y conocerá a Omar, el hombre al que la ligan lazos profundos e  invisibles.  Dos historias, una actual y otra antigua, se entrecruzan en esa tierra  inmensa barrida por el viento. Una tierra que lo da todo pero que a la vez  lo exige todo. Así fue con los antepasados de Elena, inmigrantes bóer de  fines del siglo XIX que llegaron a colonizar el desierto. El "efecto  mariposa", un acto leve de consecuencias impredecibles, ha dejado su marca  en todas las generaciones Wilson Garrott, hasta llegar a la propia Elena. Si  quiere aprovechar su oportunidad de ser feliz, deberá vencer los prejuicios  que le fueron legados con el apellido y las tierras.   La inmigración sudafricana a la Argentina, la Patagonia rebelde, la Segunda  Guerra Mundial y una trama a puro vértigo de amores e intrigas convergen en  esta novela. Viviana Rivero, autora de Secreto bien guardado e Y ellos se  fueron, vuelve a crear una historia de realismo romántico donde alternan la  ternura y la crudeza. Una historia que hará vibrar cada fibra del alma.