La familia Osítez vive en el Valle de la Felicidad, un lugar de encanto. Papá Osítez es guarda bosques, mamá Osítez trabaja fabricando miel con sus amigas las abejas. Tienen tres hijos: Bruna, una niña amigable, intrépida y valiente, y Bruno, un niño listo, sensato y leal, y un pequeño al que sus hermanos mayores cuidan y quieren.Bruno y Bruna han perdido un juguete. ¿Dónde estará? Mamá insiste en que tienen que ordenar la habitación, pero ellos prefieren ir a buscarlo a casa de su amiga Paola. El problema es que Paola es muy desordenada. Busca que busca, Bruno, Bruna y Paola aprenderán lo importante que es ordenar.Un libro para enseñar a los más pequeños la rutina de ser ordenados, la convivencia y la responsabilidad. Con Bruna y Bruno, los nuevos personajes infantiles que encantarán a toda la familia. Además, incluye actividades y juegos para complementar la lectura.