NOCTURNO URBANO - RELATOS Y POEMAS - 978-987-719-390-9Edad recomendada: Adultos.CRISTINA PERI ROSSICristina Peri Rossi es una escritora, traductora y activista política uruguaya exiliada en España durante la dictadura uruguaya en 1972 y residente en Barcelona, donde ha desarrollado la mayor parte de su carrera literaria. En 2021 fue galardonada con el Premio Miguel de Cervantes.SINOPSIS«"El lenguaje es de los que mandan", afirma un cuento de este libro de Cristina Peri Rossi. Ellos, los poderosos (mientras cabalgan sobre sus víctimas, como se narra en "La cabalgata"), son los que les ponen nombre a las cosas y los que elaboran una sintaxis de cuyas redes es difícil escapar. Difícil, pero no imposible si se practica la fantasía (véase el prólogo de la autora), si se celebra cada acto como si fuera la primera vez ("El Club de los Amnésicos"), si se cree en los detalles ("Lovelys"), si se tiene claro que cualquier decisión es parcialmente equivocada ("El Club de los Indecisos"), si se acierta a entender que las palabras son la única compañía que no falla ("Mi casa es la escritura"), si se descubre a tiempo que el centro del mundo está en la periferia ("Los aledaños"), o si se sintoniza con los náufragos, los desarraigados, los suicidas, los insomnes, los mártires, los que flotan en el aire, los que se detienen a conversar en una ciudad sin futuro, los que velan las armas del amor o los que siguen prefiriendo los orgasmos a los somníferos. En los dos títulos recogidos en el presente volumen (Cosmoagonías, cuentos, y Habitación de hotel, poemas) la escritora hispanouruguaya Cristina Peri Rossi, galardonada con el Premio Cervantes 2021, apuesta por el asombro como vara de medir emociones, ideas, historias y el propio valor de la literatura. El asombro (con sus dosis de ternura, de ironía, de humor, de curiosidad y de ganas de vivir) para que los que mandan dejen de tener poder sobre nosotros y también, quién sabe si, sobre todo, como alternativa política a nuestro fracasado y triste modelo de civilización».