Selección que constituye, por un lado, juegos visuales de vanguardia, una estética que rompe con la tradición y las normas de escritura y de lectura; y por otro, el poema escondido, la posibilidad de la propia y personal experiencia de lectura. Desde las vanguardias combativas de principios del siglo XX hasta las generaciones posteriores donde la imagen se carga de otras connotaciones. Se incluyen autores como Mario Benedetti, Julio Cortázar, Juan Gelman, Oliverio Girondo, Paco Urondo y César Vallejo.