Tras el éxito internacional conseguido con Oso quiere contar una historia y Un día diferente para el señor Amos, la pareja formada por Philip y Erin Stead vuelve a entregarnos un álbum ilustrado lleno de belleza y amenidad. Mediante un conjunto de elocuentes y delicadas ilustraciones, y a través de un texto directo y conciso, los autores nos cuentan la historia de un niño llamado Peter, quien acaba de mudarse. Su nueva casa se encuentra en medio de un bosque gris y tenebroso, y para llegar a ella, es necesario atravesar un puente. Desde que se instaló, Peter se siente asustado, pues entre los árboles parece haber fantasmas y otros seres terribles. Ni siquiera la presencia de su mejor amigo, el perro Harold, logra que el chico deje de tener miedo. Para darse valor, decide crear con ropa vieja y una almohada a un guardián, el cual recibirá el nombre de Lenny y permanecerá afuera, custodiando el puente. No obstante, Lenny parece sentirse solo. Por eso Peter crea a una compañera guardiana llamada Lucy.