La democracia es incompatible con el Islam. Arabia Saudita e Irán se enfrentan por las diferencias entre sunitas y chiitas. La opresión de las mujeres se debe a la religión. Todo lo que pasa en Medio Oriente es responsabilidad de los árabes. El conflicto israelí palestino es culpa del de una disputa ancestral. La primavera árabe fracasó y no consiguió nada. La guerra en Siria es una conspiración internacional.Las imágenes y las noticias que nos llegan de Medio Oriente suelen ser superficiales y simplificadas, guiadas por intereses y preconceptos, hasta conformar una serie de lugares comunes -un conjunto de mitos arraigados- de los cuales resulta difícil escapar.Ezequiel Kopel conoce como pocos la región más caliente del mundo. Y, lo más importante, se esfuerza por explicarla. En este libro tan profundo como claro, recurre a la historia, el análisis político y su experiencia personal sobre el terreno para desmontar uno a uno los mitos más importantes, discutir verdades que se dan por incontrastables y revelar la endeblez de ciertas interpretaciones. Solo así será posible acceder a una comprensión cabal de la compleja problemática de una región que todos los días desafía nuestros prejuicios.