ATOM THE BEGINNING - VOL. 05 - 978-987-819-043-3Edad recomendada: Adultos jóvenes.OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga como medio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.SINOPSISTenma y Ochanomizu avanzan en el desarrollo de un nuevo robot de la serie A10 basados en lo aprendido con Six. Cuando A107, "U-Ran" ya casi está finalizada, los ingenieros reciben una tentadora invitación... ¡Esta apasionante historia previa al nacimiento de Atom (Astroboy) alcanza su quinto volumen!Corresponde a Atomu za Biginingu vol. 5.