Irreverente por momentos y riguroso siempre, Mariano Pantanetti analiza la cultura popular en busca de patrones y tendencias para que el lector pueda aprovechar oportunidades de inversión y protegerse de los riesgos del mercado de manera única, de manera pop.Lo que la cultura tiene para decir sobre la economía(y cómo descubrirlo antes que nadie)*¿Cuál sería la cartera de inversión ideal para la vida eterna?*¿Cómo impactó el exceso de liquidez en las pirámides egipcias?*¿Qué nos dice la construcción de rascacielos acerca de la política monetaria vigente?*¿Pueden las modelos de tapa predecir crisis financieras?*¿Qué sería del papel moneda, del oro o del bitcoin si no creyéramos en el mito que los hace realidad?*¿Para qué sirven las correlaciones de mercado inverosímiles?Los fenómenos populares de la cultura se vuelven objeto de análisis en un libro que explora cuánto tienen para decirnos la música, la arquitectura, la moda, los diarios y las revistas, sobre el fintech, los fondos de inversión, la bolsa de valores, los índices de mercado y otros conceptos financieros que se destacan en el mundo actual.