Escrita en 1983, pero publicada por primera vez en los años noventa, Carne de perro relata los hechos posteriores al asesinato de Edmundo Pérez Zujovic en 1971, por parte de los hermanos Rivera, militantes de la Vanguardia Organizada del Pueblo (VOP), desplegando, asimismo, los sucesos que llevaron a esta acción. Narrado como thriller, Marín reconstruye un momento histórico de manera audaz, sin caer en contemplaciones ni partidismos. "Germán Marín es, sin lugar a dudas, una de las voces fundamentales de la narrativa chilena de las últimas décadas, y por lo mismo una de las voces fundamentales de la narrativa contemporánea en castellano".Ignacio Echavarría