Este abecedario es un juego visual para descubrir las letras que nos rodean. Puedes ir a la Luna en una A, morder con la W, sonreír con una U, bañarte en una D, ir al hospital por una S, navegar con una L Un primer abecedario para descubrir y aprender a reconocer de forma muy lúdica las letras que se esconden en las ilustraciones y alrededor nuestro. íInspírate con este libro y crea tu propio abecedario escondido! Con papeles de colores, un lápiz y mucha imaginación, verás cómo las letras pueden ocultarse y sorprenderte de infinitas maneras. íDescúbrelas!