La Obra Completa de los Beatles se cierra con este tercer volumen de canciones. Aquí se incluyen los álbumes Yellow Submarine (1968) -banda sonora del film del mismo título-, The Beatles (1968) -más conocido como el Album Blanco-, Abbey Road (1969) -que fue el gran final de la banda- y Let It Be (1970) -cronólogicamente, la última obra publicada, si bien fue grabada en enero de 1969, tras las sesiones del Album Blanco-. También se incluyen los singles aparecidos durante ese periodo: «Don`t let me down», «The ballad of John and Yoko», «Old brown shoe» y «You know my name». Transcurridos más de veinte años desde su disolución, los Beatles siguen siendo los músicos que más han contribuido a hacer del rock una cultura. Trascendiendo cualquier vigencia de actualidad o futuro. Impresa su obra en la memoria de la humanidad.