ESCRIBIENDO SERIES WEBCuántas veces nos ha sucedido, al finalizar una reunión importante con un cliente y teniendo un proyecto bajo el brazo, llegar al ascensor y preguntarse en voz baja "¿qué es eso que dijo?". La respuesta a esta pregunta, sobre un término que escuchamos por primera vez o del que conocemos poco, habitualmente recae en buscadores de internet, que nos dan información, aunque muchas veces es confusa, imprecisa o arbitraria. La constante evolución de los medios de comunicación nos desafía a estar en permanente conexión con las últimas tendencias y parece que no hay tiempo para formalizar aquellas normas que, de manera implícita, ya están funcionando en este nuevo escenario.ROSA SCHROTTRosa Schrott, con multiples trabajos como guionista, es profesora titular de la asignatura Guion I de la Facultad de Arquitectura de la Universidad de Buenos Aires. Ha publicado Escribiendo series de televisión (Manantial, segunda edición, 2018) y Escribiendo series web en coautoría con Marcela Negro (Manantial, 2017).Edad: Adultos