EL PODER DE LA INTENCION - APRENDE A USAR TU INTENCIÓN PARA CONSTRUIR UNA VIDA PLENA Y FELIZ - 978-987-566-192-9Edad recomendada: Adultos.WAYNE W. DYERWayne W. Dyer escribió más de cuarenta libros, pero es conocido por los lectores de todo el mundo por Tus zonas erróneas, el libro de autoayuda más leído de todos los tiempos. Fue profesor de psicología del asesoramiento en la St. John's University de Nueva York y dedicó gran parte de su vida a pronunciar conferencias, impartir cursos y escribir.Entre sus obras publicadas cabe destacar: Técnicas efectivas de asesoramiento psicológico, Los regalos de Eykis, Evite ser utilizado, La felicidad de nuestros hijos, Tus zonas mágicas, Tus zonas sagradas, Tu yo sagrado, El camino de la perfección, Construye tu destino, La sabiduría de todos los tiempos, Diez secretos para el éxito y la paz interior, La fuerza del espíritu y El poder de la intención, todas ellas publicadas en Grijalbo y Debolsillo.SINOPSISAprende los principios de la intención y cómo conectar esa fuerza con la fuente de la creatividad que todos poseemos.Por el autor del bestseller Tus zonas erróneas.Durante años, el doctor Dyer ha investigado la intención como una fuerza en el universo que nos permite llevar a cabo el acto de crear; por eso, a través de ella, podemos lograr que nuestra existencia llegue a ser todo lo plena y feliz que deseamos. Es decir, la intención no como algo interno a nosotros que nos impulsa a hacer, sino como una energía de la que, sin saberlo, participamos.Todos formamos parte del poder invisible de la intención; conociéndolo y usándolo de forma adecuada nos convertimos en dueños de las transformaciones que queramos imprimir a nuestras vidas. A través de historias reales y aleccionadores ejemplos aprenderemos los principios de la intención y cómo conectar esta fuerza universal con la fuente de creatividad que ya poseemos.