FAVORES DE ESTADODonald Trump acaba de ser elegido presidente de los Estados Unidos. Julián Bedoya, periodista y editor de la sección de política exterior de uno de los diarios argentinos más importantes, investiga junto a un joven pasante los vínculos entre el gobierno ruso y colaboradores del flamante mandatario para perjudicar a Hillary Clinton, su rival política, y quedar al frente de la Casa Blanca.Noviembre de 2016. Donald Trump acaba de ser elegido presidente de los Estados Unidos. Julián Bedoya, periodista y editor de la sección de política exterior de uno de los diarios más importantes de la Argentina, investiga junto a un joven pasante, y a partir del cable de una agencia de noticias internacional, los vínculos entre funcionarios del gobierno ruso y colaboradores del flamante mandatario estadounidense para perjudicar a Hillary Clinton, su rival política, y así quedar al frente del Salón Oval de la Casa Blanca.En esta novela de intriga, Alejandro Carrió nos lleva, a través de personajes memorables y una trama repleta de enigmas y conspiraciones, a los secretos más profundos del Rusiagate, que casi nos puso en las puertas de una nueva Guerra Fría y amenazó con hacer tambalear a la democracia más importante del mundo.ALEJANDRO CARRIÓAlejandro Carrió es abogado especializado en Derecho Penal y Constitucional de la Universidad de Buenos Aires (UBA) desde 1976. Es además Master of Laws de la Universidad de Luisiana, Estados Unidos y fue investigador y profesor visitante en esa universidad y en la de Syracuse, y académico visitante en la Universidad de Columbia, ambas de Nueva York. Actualmente es profesor de la Maestría en Derecho de la Universidad Torcuato Di Tella y fue profesor adjunto en la UBA. Fue también docente de posgrado en la Universidad de Palermo. Es miembro fundador y actual vicepresidente de la Asociación por los Derechos Civiles, ONG establecida en 1995 para la afirmación de derechos y principios constitucionales, con actividad en áreas de litigio de interés público, defensa de la libertad de expresión y privacidad y monitoreo del funcionamiento de los poderes del Estado. Integra el Consejo de Administración de CIPPEC. Es autor de numerosas obras jurídicas y de ensayos sobre sus principales casos judiciales. Colabora con periódicos de la ciudad de Buenos Aires y también escribe ficción. Favores de Estado es su segunda novela. Está casado, vive en Buenos Aires y tiene dos hijos.Edad recomendada: Adultos.