Traducido por:Julio Hermoso.Viaja en el tiempo hasta la era de los dinosaurios, cuando estas impresionantes criaturas reinaban en nuestro planeta. A lo largo del Triásico, el Jurásico y el Cretácico, descubre cómo vivían los dinosaurios y otros animales prehistóricos en tierra, mar y aire.Una emocionante introducción a uno de los temas preferidos de los más pequeños: los dinosaurios. Conoceremos asombrosos detalles sobre distintas especies: cuánto medían, qué comían, cómo se defendían y se relacionaban entre ellas.