POR QUE VOLVÍAS CADA VERANO«Hay libros que son hechos. Este es uno: se puede leer como una novela, como una denuncia, como la propia construcción. Porque  es todo eso: una novela polifónica, el relato de un abuso padecido en la adolescencia en manos de un hombre armado, un tío poderoso, el macho dela familia y del pueblo. Y un hecho: acá está la mujer que fue la nena que ese tipo quiso romper para su uso personal. Y está toda entera, fuerte, hablando de lo que da tanta vergüenza hablar. Escribiendo contra todos los que intentaron callarla. Contra sí misma, incluso, a veces. Estelibro es una batalla: la que ganó Belén López Peiró iniciando un juicio, buscando asesoramiento legal en un sistema que no les prodiga justicia a las víctimas, contándoles a todos sus parientes y vecinos, obligándolos a ver lo que no querían ver. Y escribiendo, haciendo de su propia experiencia una obra exquisita, una intervención política poderosa. Y muy necesaria». Gabriela Cabezón CámaraBELÉN LÓPEZ PEIRÓEstudió Periodismo (TEA) y Ciencias de la Comunicación Social (UBA). Actualmente, está radicada en Barcelona, donde cursa la Maestría en Creación Literaria en la Universidad Pompeu Fabra. Publicado originalmente en 2018, Por qué volvías cada verano se convirtió de inmediato en un fenómeno de lectura y críticas, y se tradujo al inglés, italiano, francés, noruego, danés, catalán y portugués. En 2021 Lumen editó su segundo libro, Donde no hago pie, que replicó aquella repercusión.Edada recomendada: Adultos.