El caballo es el animal en el que todos pensamos al momento de describir una postal de las pampas argentinas. Está arraigado en la tradición del país como el gaucho, el mate y el asado. Traídos al Río de la Plata por los conquistadores y, paradójicamente, utilizados por los pueblos indígenas para defender sus territorios, los caballos se multiplicaron y se mezclaron entre sí, dando lugar a las razas mestizas. Su belleza potente, su destreza, su espíritu salvaje y su docilidad los caracterizan tanto como los distintos tipos de pelajes, que en este libro se describen con minucioso detalle.Carlos Oscar Preisz nació en Vicente López, provincia de Buenos Aires, en 1954. Estuvo en contacto con el campo y los caballos desde su infancia, porque visitaba el establecimiento donde su abuelo era encargado, en Pilar. Cuando se casó, se mudó a la ciudad de La Plata y se dedicó a los equinos junto a su padre en su campo de Ángel Etcheverry; y más tarde en Arroyo Zapata, en el partido de Magdalena, donde su vida transcurre hoy entre caballos y vacas.