Durante el lluvioso verano de 1816, cuatro de los escritores ingleses más talentosos de su tiempo se dieron cita en Villa Diodati. La mansión a orillas del lago Ginebra fue el escenario en el que Lord Byron, John Polidori, Percy Bysshe Shelley y su esposa Mary se retaron a escribir una historia de terror. Aquel juego llevó a la autora londinense a crear este relato, considerada la primera novela dentro del género de la ciencia ficción, que narra el intento de un joven estudiante de medicina de crear vida artificial y las terribles consecuencias de su experimento. Así nacerá Frankenstein, una de las grandes cimas del horror gótico y una brillante reflexión sobre la ética científica.Durante el lluvioso verano de 1816, cuatro de los escritores ingleses más talentosos de su tiempo se dieron cita en Villa Diodati. La mansión a orillas del lago Ginebra fue el escenario en el que Lord Byron, John Polidori, Percy Bysshe Shelley y su esposa Mary se retaron a escribir una historia de terror. Aquel juego llevó a la autora londinense a crear este relato, considerada la primera novela dentro del género de la ciencia ficción, que narra el intento de un joven estudiante de medicina de crear vida artificial y las terribles consecuencias de su experimento. Así nacerá Frankenstein, una de las grandes cimas del horror gótico y una brillante reflexión sobre la ética científica.