Milei traza en este libro un examen de la actualidad marcada por la pandemia del coronavirus, la reacción a menudo autodestructiva de los Estados, la hecatombe económica, la resistencia de los individuos libres y el camino de salida de la crisis.Este libro no niega la existencia del coronavirus. Pero sostiene que el mundo perdió la perspectiva. Sin pandemia alguna, en condiciones normales, en el año 2020 hubieran muerto en el mundo 60 millones de personas. Eso significa 165.000 personas por día. El coronavirus, para llegar a ese número, tardó 105 días. A pesar de esto, se impusieron cuarentenas cavernícolas que precipitaron una crisis económica sin precedentes a nivel mundial y que también, en muchos casos, destruyeron la legalidad y la democracia. La economía de Argentina tendrá una de las tres mayores caídas en el mundo, ocupa el segundo lugar en el ranking mundial de miseria y tiene la tercera inflación más violenta, más autoritaria. Frente a la nueva oligarquía compuesta por políticos inmorales, el país va hacia un nivel de destrucción de valor inédito en su historia. La cuarentena desmoronó los ingresos de las empresas; sin embargo, la corporación política no sólo presionó para no despedir empleados y mantener sueldos, sino que además obligó a seguir pagando los impuestos, ya que sus privilegios de casta no debían ser tocados. ¿Y cómo explicar la bajísima cantidad de testeos, verdadero método científico para enfrentar una pandemia? El país va hacia la peor crisis económica y social de su historia. Sin embargo, este libro no es pesimista: a diferencia del pasado, los individuos han empezado a reaccionar. Hay una sociedad decidida a enfrentarse a una corporación política parasitaria y lo ha hecho tomando las calles y reclamando por las consignas del ideario liberal. Con su precisión y su irreverencia, su conocimiento profundo y su libertad irrenunciable, Javier Milei traza en este libro imprescindible un examen sin parangón de la actualidad marcada por la pandemia del Covid-19, la reacción a menudo autodestructiva de los Estados, la hecatombe económica, la resistencia de los individuos libres y el camino de salida de la crisis.