Dragones de todos los continentes se posan en estas páginas. Aletean mostrando su furia, sus sorprendentes hechizos y también sus miedos. Este diario revela el mundo cotidiano de los dragones, sus poderes y sus deseos, y descubre la intimidad de estos seres misteriosos capaces de la peor destrucción y de los actos más nobles. ¿Qué dragón es amigo de los ladrones? ¿Cuál tiene más dientes? ¿Hay dragones siameses? ¿Usan radar los dragones murciélago? ¿Alguno se come su propia cola? ¿Cuál sabe hipnotizar?