ANÁLISIS DEL DISCURSO - HACIA UNA SEMIÓTICA DE LA INTERACCIÓN TEXTUAL - 978-84-376-0362-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEl problema del discurso es hoy un lugar de intersección para las ciencias humanas: lingüística textual, análisis filosófico, teoría de la comunicación y de la información, etno y sociolingüística, sociología interaccional, etc. La semiótica discursiva aparece, pues, como una práctica inevitablemente transdisciplinar. Los autores de este volumen, interesados por los procesos del sentido y de la comunicación en el texto, toman partido por una hipótesis interaccional: más que un conjunto de proposiciones, el texto constituye un entramado estratégico de acciones a través de las que los sujetos emergen, se definen y se modifican mutuamente. El texto aparece como un artefacto dialógico y polémico al que se puede interrogar con instrumentos analíticos que, en lugar de yugular, pongan de relieve su dinamismo: análisis de las transformaciones modales y semántico-narrativas, análisis pragmáticos y de la enunciación. Más allá del interés por una metodología sistemática, prevalece en este trabajo la voluntad de promover una perspectiva renovadora.