"En la Argentina loca y putrefacta de Nutro Fiducia, un peronista estatizaba todas las empresas, años después otro peronista las privatizaba y luego venía otro peronista que las estatizaba de nuevo y cada uno de ellos, en el proceso, se llevaba valijas llenas de dólares."Peronium es una ucronía, el relato alternativo de la Argentina potencia que soñó el peronismo del General. Como dice Loris Zanatta en el prólogo: "La historia que no fue pero habría podido ser, o bien al revés, que fue pero habría podido no ser, o un poco y un poco". Con ayuda de científicos nazis, la Argentina de Perón instala un reactor que la provee de energía ilimitada. Se transforma así en una rica potencia que logra anexar países limítrofes y colonias de ultramar, con ciudadanos ociosos que no paran de engordar. Al mismo tiempo que descubre el secreto de la fusión atómica controlada y descontrolada, ese país de las maravillas fabrica oro y plata y produce un metal prodigioso: el peronium. Mientras tanto, Nutro Fiducia, un solitario escribidor contrera en una perdida localidad de provincia, desglosa otra historia, inédita y antagónica.Entre "sueño y realidad, vigilia y pesadilla, broma y amargura", en palabras de Zanatta, esta novela cuenta el nacimiento, el esplendor y la caída del peronismo. Con mucho humor y desacralizando las mitologías, Diego Bigongiari construye en estas páginas una historia dentro de otra historia, como un barco dentro de una botella que navega en un barco.