Este volumen compila por primera vez diferentes textos de Roberto Arlt que solo fueron publicados en las columnas "Aguafuertes porteñas", "Tiempo presentes" y "Al margen del cable" del diario El Mundo, un matutino renovador de formato tabloide que incorporaba notas cortas, con énfasis en el entretenimiento y en información, dirigido a sectores medios. Esta compilación propone un recorrido histórico tomando notas que presentan la vida en Buenos Aires y notas publicadas por Roberto Arlt desde su postura de analista y narrador de glosas de la noticia internacional. El escritor ensaya y publica sobre distintos temas (cartografías urbanas, cuadros de costumbres, tipos pintorescos, crítica social, recorridos viajeros, actualidad local e internacional), contrasta sus textos con el público masivo del diario y define su propia literatura. De esta manera sus aguafuertes y notas diversas resultan inseparables de sus relatos y novelas en muchos sentidos puede decirse que Arlt es escritor porque también es periodista. Escribe textos sobre Buenos Aires. La ciudad es la gran protagonista en esos años, personaje central en la literatura y en el periodismo. Una ciudad efímera, en vías de modernización y modernizada; una ciudad exaltada, de mezcla babélica, amenazante, mítica y proletaria, y una ciudad futura, son algunas de las constelaciones contrapuestas que dentro de la metrópolis existente real se sobreimprimen, imaginan y proyectan.