"¿Quién es ése que suma cifras de otros/ cheques de otros/ que verdaderamente pertenece a otros ysin embargo dice llamarse como yo?"Mario Benedetti se entromete como un pequeño dios zumbante en los escritorios y en los dormitoriosde los empleados y jefes, se oculta en los maletines o en la máquina de escribir, y dispara versos ypreguntas.Estos Poemas de la oficina (1953-1956) y Poemas del hoyporhoy (1958-1961) nos invitan aredescubrir el misterio que está ahí, debajo de una pila de papeles, aplastados por la rutina.