DETENGAN EL TREN - 978-968-16-7376-5Edad recomendada: A partir de 13 años.GERALDINE MCCAUGHREANGeraldine McCaughrean (Enfield, Inglaterra, 1951).Es licenciada en Educación Trabajó como maestra y editora antes de dedicarse por completo como escritora a la literatura juvenil. Recibió, entre otros premios, la medalla Carnegie, el premio Guardian Children, el Whitbread Children's libro del año (tres veces), el Smarties Bronze (dos veces), el Premio del UK Reader´s Association y el Blue Peter Book al mejor libro del año. El hospital Great Ormond Street de Londres, poseedor de los derechos de la historia original de J. M. Barrie, la eligió para escribir la secuela de Peter Pan.Es autora de más de 130 libros que fueron traducidos a varios idiomas; también de obras de teatro y seis novelas históricas dirigidas al público adulto. Escribió versiones de varias historias tradicionales, cuentos de hadas y episodios bíblicos, entre ellas los Cuentos de Canterbury (1984), La Odisea (1993) y Moby Dick (1996).Fondo de Cultura Económica ha editado Detengan el tren (2004), El domador del viento (2004) y Oscuridad blanca (2006).SINOPSIS«No le cabía la menor duda de que lo de la niñita que yacía en la vía era una tomadura de pelo, que no estaba atada a los rieles como tampoco el niño que estaba a su lado estaba genuinamente tratando de cortar las sogas. Todo era un engaño para obligarlo a detenerse. Muy bien, él les enseñaría a no hacerse los tontos en su tramo de vía. Dejó que el tren avanzara a la velocidad del paso.»Es el año de 1893: una nueva vida le espera a Cissy y a su familia en las praderas de Oklahoma, pues junto con muchos otros colonos, viajan a Florence, con la esperanza de construir su propio pueblo. Pero la compañía ferroviaria quiere comprar sus tierras y cuando ellos se niegan, el dueño jura que los trenes no harán parada en Florence. Sin el tren, no habrá forma de que el pueblo sobreviva. Así que deciden detener el tren, pase lo que pase, por las buenas o por las malas.