CÓMO SON LOS ANIMALES Y CÓMO DIBUJARLOS CON LÁPICES DE COLORESTras el éxito de Cómo son los animales y cómo dibujarlos, la ilustradora japonesa Ai Akikusa nos invita de nuevo a conocer el asombroso universo de las formas animales para aprender a plasmarlas a todo color. El tejón, la nutria, la alpaca, el pingüino, el tigre, el rinoceronte…A partir de la observación de sus características anatómicas, aprendemos a dibujar y pintar un variado repertorio de animales, a la vez que conocemos un sinfín de datos relativos a sus hábitats, costumbres y formas de vida. Pero este bello manual no es solo una ocasión única para aprender a dar vida a asombrosos representantes del reino animal, es también una introducción perfecta al uso de los lápices de colores y sus infinitas posibilidades. Sumérgete en el apasionante mundo animal y aprende Cómo son los animales y cómo dibujarlos con lápices de colores.AI AKIKUSAEs una artista de artes plásticas en 3D, ilustradora y autora de libros ilustrados, se graduó en Diseño Gráfico en la Tama Art University de Tokio. Trabajó durante un tiempo en el estudio de diseño Nakamori y ahora es artista freelance.Edad recomendada: Adultos.