Percorso Cils si rivolge a chiunque voglia sostenere l'esame di certificazione di italiano come lingua straniera livello UNO-B1.Questo manuale di preparazione e approfondimento è stato pensato, e creato, come strumento sia per la didattica in classe sia in autoapprendimento.La sua struttura permette infatti di essere utilizzato con la guida di un docente, che potrà lavorare per abilità, ma anche in autonomia essendo presenti, oltre alle soluzioni, anche approfondimenti e ulteriori spiegazioni. Il manuale è suddiviso in quattro sezioni:la prima sezione comprende la presentazione dell'esame, del livello UNO-B1, la descrizione della prova, consigli utili per docenti e studenti e il sillabo;la seconda sezione comprende invece due quaderni d'esame, divisi per abilità, completi di soluzioni, approfondimenti e spiegazioni della soluzione corretta;la terza sezione comprende tre quaderni d'esame completi di soluzioni;la quarta sezione infine comprende esercizi utili alla preparazione, al ripasso e al fissaggio delle strutture grammaticali presenti nei testi d'esame. Percorso CILS UNO-B1 è il primo della collana di manuali per la preparazione dell'esame CILS, il quale, presenta elementi unici capaci di differenziarlo da altri manuali. Tra questi:consigli utili per la preparazione sia per docenti che per studenti;soluzioni, approfondimenti e spiegazioni che lo rendono utilizzabile in autoapprendimento;divisione delle prove per abilità in modo che in un contesto classe il docente possa guidare i propri studenti all'approfondimento delle singole abilità integrando, se ritenuto necessario, con materiali ad hoc;spazio online dove è possibile scaricare le tracce audio e un utile glossario in tre lingue. La struttura di Percorso CILS lo rende adattoa corsi preparatori al sostenimento dell'esame nelle sedi scolastiche;allo studio in autoapprendimento.Il materiale per le prove di ascolto è scaricabile dal nostro sito web.Nella sezione Risorse gratuite del sito sono disponibili gratuitamente glossari in diverse lingue.