MATEMATICA, MAESTRO! UN CONCIERTO PARA NUMEROS Y ORQUESTA - 978-987-629-143-9Edad recomendada: Adultos.PABLO AMSTERNació en Buenos Aires en 1968. Es doctor en Matemáticas por la Universidad de Buenos Aires, donde actualmente se desempeña como profesor asociado del Departamento de Matemática de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales. Es investigador independiente del CONICET, autor de más de setenta artículos de investigación científica en el área de ecuaciones diferenciales, y colabora en diferentes proyectos con universidades argentinas y extranjeras. Por otra parte, dicta con frecuencia conferencias y seminarios de divulgación y escribe textos destinados a un público amplio. Recientemente ha publicado, entre otros trabajos, los libros La matemática como una de las bellas artes (Siglo XXI, 2004), Mucho, poquito, nada. Un pequeño paseo matemático (Editorial Norma, 2007) y Fragmentos de un discurso matemático (Fondo de Cultura Económica, 2007).SINOPSIS¿Música y matemática? ¿Qué tienen que ver? Mucho, tal vez todo, como explica el matemático y guitarrista Pablo Amster en este concierto para números, frecuencias, relaciones aritméticas y muchas otras sorpresas. Si ya los griegos, con mil distintos tonos de barba, descubrieron su propia música de las esferas, no es menos cierto que las octavas, las quintas, las terceras y todos los demás intervalos son, en el fondo, relaciones numéricas que pueden llevarnos al deleite o a taparnos los oídos. Amster nos pasea por las notas y las fracciones con fascinación y seguridad, recorriendo el mundo en una cuerda de guitarra y terminando nada menos que en el tango, cuna de compadritos, lógicos y geómetras. Después de ¡Matemática, maestro!, ya nada será lo mismo: ni un bolero, una milonga, una sinfonía o un teorema. ¡Y que vivan las octavas! (esas que matemáticamente tienen doce partes, y no ocho...).