Las aventuras de Huck, de Mark Twain (seudónimo del autor Samuel Langhorne Clemens, 1835-1910), es un texto que forma parte de los clásicos de la juventud, junto a las Fábulas, de La Fontaine, y el Robinson Crusoe, de Daniel Defoe. Huck, el joven protagonista, es el hijo de la Naturaleza en medio de la Naturaleza. Huérfano de madre, y obligado a escapar de un padre alcohólico, se emancipa por un principio de innata rectitud. Él no cree ser virtuoso, pero su vida es un ejemplo de moral sin cánones. Huck, el hijo aterrorizado, y Jim, el negro esclavo que huye de los horrores de su condición, bajan por el río Misisipí -fuerza elemental que es realmente el héroe central de la obra-, en una balsa. Se unen en ese encuentro el instinto y la inocencia. Twain saca de esas dos bondades un símbolo: el poder elemental de las fuerzas morales en la vida y la afirmación del bien. Traducción y prólogo de Carlos Pereyra.