El autor ha pensado este libro como si se tratara de un proceso de  aprendizaje en donde el alumno y el maestro son la misma persona.     Tanto el objetivo del coaching como del proceso aquí presentado consiste en  liberar el potencial de la persona para llevar al máximo tanto su  rendimiento como su satisfacción, estimularla a pensar de modo diferente y  mejorar su forma de comunicarse.     Todos, en algún momento, nos hemos enfrentado a los dilemas que han sido las  causas de las búsquedas: ¿Cuál es el sentido de mi vida? ¿Qué es lo que  deseo lograr? ¿Qué es importante para mí? ¿Con qué me siento realmente  comprometido? ¿Qué me está impidiendo ponerme en marcha? ¿Qué es lo positivo  de lo que me está pasando? ¿Qué puedo aprender de ello?      La solución a tales interrogantes no es sencilla. Es probable que el arte de  vivir sea la más difícil de todas las artes; pero, afortunadamente, la  experiencia puede compartirse, la técnica aprenderse y la sabiduría, por  extraño que parezca, enseñarse si se usa el método adecuado.    Las siete prácticas planteadas en esta obra tienen por finalidad ser la guía  en el camino que va desde el equilibrio interior hacia la efectividad  personal. Su seguimiento permitirá amortiguar los duros golpes de la  existencia y mejorar su gestión emocional.    El equilibrio y el liderazgo personal solo están reservados para quienes  saben que la carrera de la vida no la gana el que supera a los demás sino el  que, con esfuerzo y perseverancia, logra superarse a sí mismo.