Este libro ofrece herramientas concretas, teóricas y prácticas sobre adopción, para lograr integraciones familiares saludables.Inspirado en la práctica profesional, está dirigido a quienes trabajan o se interesan en la temática, y también a personas que quieren adoptar o que ya lo hayan hecho.La obra aborda interrogantes técnicos que plantean cuál es el significado psicoafectivo de la adopción, cómo diseñar un adecuado plan de vinculación, cómo diagnosticar a las personas interesadas en adoptar y cómo seleccionar a la familia más apropiada según las necesidades particulares de cada niño.Al mismo tiempo, este trabajo invita a reflexionar sobre el propio proyecto de parentalidad adoptiva: ¿Conocemos las necesidades psicoafectivas de los niños? ¿Somos conscientes de las fortalezas y de las posibles dificultades en los procesos vinculares?¿Estamos dispuestos a enfrentar ese desafío?Esta obra expresa con una metodología impecable los derechos reconocidos a los niños, niñas y adolescentes y nos enseña a efectivizarlos desde todas las instancias.Ángeles Baliero de Burundarena