HIGHSCHOOL DXD 2Issei Hyodo es un estudiante de segundo año de la Academia Kuo, común y corriente aunque perverso y lascivo. Lleva una vida tranquila hasta que una chica, Yuma Amano, le pide una cita. Claro que no se trata de algo normal: la chica es un ángel caído que buscaba asesinarlo. Sin salvación posible, Issei muere, pero inmediatamente reencarna en un demonio a las órdenes de Rias Gremory, una chica demonio de alto nivel que resulta ser la más hermosa y popular del colegio. Así entonces, Issei queda atrapado en una guerra entre ángeles y demonios que viene de tiempos ancestrales. Pero no todo es tan terrible como parece...La historia está basada en una serie de novelas homónimas y ha disfrutado de tres temporadas de anime de notable éxito emitidas entre Enero de 2012 y Junio de 2015 (y una cuarta en desarrollo), más 6 OVAs.Edad recomendada: Adultos.