En el primer libro de una nueva deliciosa serie de Lauren Layne, la columnista estrella de la revista Stiletto haría cualquier cosa por una historia. Cualquier cosa… excepto enamorarse. Julie Greene ama las relaciones románticas. Ama las citas románticas, los primeros besos y, de vez en cuando, ese revolcón sexy. Los pantalones cómodos, domingos somnolientos y noches de cine en casa le provocan escalofríos. Pero cuando a Julie se le asigna la historia más dura de su carrera -un relato en primera persona de esa transición mágica entre las citas y el compromiso serio-, Julie necesitará un hombre lo suficientemente valiente como para darle a esta fóbica al compromiso una oportunidad para descubrir al amor. Normalmente, Mitchell Forbes sería exactamente ese hombre. Un adicto al trabajo, devastadoramente atractivo, Mitchell tiende a quedarse durante demasiado tiempo dentro de una relación, lo que lo convertiría en el hombre ideal para la "investigación" de Julie. Pero lo que ella no sabe es que Mitchell quiere, por primera vez en su vida, tener una relación pasajera y sin compromisos. Y una bella periodista de piernas largas es justamente lo que está necesitando. En otras palabras, Mitchell es hombre equivocado para Julie, pero al mismo tiempo es exactamente lo que quiere...