EL DESERTORObra maestra del premio Nobel de Literatura en la que las consecuencias de una relación amorosa prohibida resuenan desde el Imperio británico hasta la independencia africana.Novela tras novela, Abdulrazak Gurnah ha reivindicado con poderosa imaginación la costa oriental de África, ese crisol de culturas y paisajes donde, desde hace siglos, palpita una parte del corazón de la India. En El desertor, una de sus obras más autobiográficas y hasta ahora inédita en español, el Premio Nobel de Literatura presenta una imagen ricamente coloreada de su Zanzíbar natal al hilo de una historia de amores inconclusos y deseos truncados que reverbera durante más de medio siglo, desde el apogeo de la colonización británica hasta la independencia. África oriental, 1899. Cuando el tendero Hassanali se dirige a la mezquita para convocar la primera oración del día, se queda atónito al descubrir el cuerpo tambaleante, magullado y cubierto de arañazos de un hombre blanco. Se trata de Martin Pearce, un escritor y viajero inglés que, poco después, ya recuperado gracias a los cuidados de Hassanali y su hermana Rehana, sucumbe a los encantos y la belleza de la joven. Con ella mantendrá una relación tan apasionada como prohibida de la que nacerá una hija y, a través de ésta, acabará sellando el destino de varias generaciones. Con una prosa profundamente evocadora, El desertor explora la complejidad de las relaciones humanas, como el afecto y la tolerancia entre hermanos, el amor paternal o la vulnerabilidad de los jóvenes enamorados, y nos sumerge con sutileza en la huella del colonialismo en las poblaciones y su papel en la ruptura de las familias, las culturas y los continentes.La crítica dijo...«Bellamente escrito y placentero. [...] La obra de un maestro.»The Guardian«Una cuidadosa y emotiva indagación sobre los consuelos y las desilusiones que nos ofrece la memoria. [...] Un libro que conmueve.»The Sunday Times«Una narración absorbente sobre el abandono y la pérdida. [...] Gurnah escribe maravillosamente, con absoluta precisión.» The Daily Telegraph«Rica en detalles y llena de agudas observaciones, esta novela examina de forma asombrosa las ausencias que corroen el corazón de todos sus personajes.» The Sunday Telegraph«Un autor en la cumbre de su talento, con un dominio prodigioso del ritmo, un ojo muy avezado en las dinámicas familiares y una comprensión admirable de la psicología corrosiva del colonialismo.» The Seattle Times«Bella, elegíaca. [...] Tan seductora como la costa de Zanzíbar que describe.» The Boston Globe«Un logro admirable. [...] Una exploración rigurosa sobre el amor, la raza y el imperio.» San Francisco ChronicleABDULRAZAK GURNAH(Zanzíbar, 1948) Es un escritor de origen tanzano afincado en Inglaterra desde hace más de medio siglo. Doctorado en 1982 por la Universidad de Kent, ejerció la docencia en las universidades de Bayero (Kano, Nigeria) y Kent, donde impartió literatura inglesa y poscolonial hasta su jubilación en 2017. Es miembro de la Royal Society of Literature desde 2006 y autor de numerosos cuentos, ensayos y una decena de novelas, entre las que destacan Paraíso, nominada para los premios Booker y Whitbread, A orillas del mar, La vida, después y El desertor, todas ellas publicadas por Salamandra. Considerado uno de los escritores poscoloniales más relevantes, en 2021 fue galardonado con el Premio Nobel de Literatura por su "conmovedora descripción de los efectos del colonialismo y la historia de los refugiados en el abismo entre culturas y continentes".Edad recomendada: Adultos.