La magia lunar es tan antigua como la humanidad. Desde que la mujer miró al cielo y comprendió que sus ciclos se equiparaban a los de luna, vislumbró el poder y la capacidad creadora que tenía a su alcance.Keylah Missen, que nos conquistó con su Manual de magia moderna, regresa con una guía clara, sencilla y práctica para iniciarse en esta magia de la naturaleza, con efectivos rituales que nos ayudarán en nuestra evolución personal.A lo largo de sus páginas podremos aprender meditaciones para invocar el favor de nuestra hermana celeste; así como el modo de llevar a cabo los poderosos baños de luna, que nos regeneran física, emocional y espiritualmente. Descubriremos cómo emplear las gemas lunares, que son las catalizadoras por excelencia, y nos serán revelados los animales ligados a nuestra compañera nocturna y cómo invocar su ayuda. Además, aprenderemos rituales en Luna Negra para llevar a cabo nuestras propias adivinaciones.La Luna es mágica y cuando aprendemos a canalizar su energía estamos más cerca de nosotras mismas, sin encorsetamientos ni etiquetas: estamos más cerca de nuestros sueños.