El argumento es sencillo: el profesor Vladímir Ipátievich Pérsikov hace un descubrimiento sensacional en el campo de la zoología, un rayo rojo que acelera el crecimiento y la reproducción de los reptiles y batracios. Paralelamente, una peste avícola se extiende por el país y aniquila todas las gallinas. Un funcionario concibe la idea de valerse de aquel descubrimiento aún no del todo investigado a fin de restablecer lo antes posible la avicultura nacional. Con la avenencia del Kremlin, el funcionario crea una granja en la provincia de Smolensk y recibe del extranjero una partida de huevos... de reptiles, no de gallinas. La catástrofe es inevitable: de los huevos salen feroces serpientes y avestruces que se propagan por toda la república, causando pánico, destrucción y muerte. Mijaíl Afanásievich Bulgákov nació en 1891 en Kiev y falleció en Moscú en 1940. Su penetrante obra narrativa y teatral lo puso en dificultades con el régimen soviético.Introducción, traducción y notas de Alejandro Ariel González