"Nunca imaginé compartir mis recetas con miles de personas, pero las redes sociales me dieron esa posibilidad y estoy eternamente agradecida. MamaSana nació de una inquietud personal y creció rápidamente porque muchas familias nos planteamos la misma pregunta: ¿cómo hacemos para alimentarnos mejor?" @mamasanablog Comer sano es fácil, solo hay que proponérselo. ¿Qué mejor que un libro de recetas para chicos (y toda la familia) escrito por una mamá que cocina para sus chicos (y toda su familia)? Romina Polnoroff es una mamá como muchas otras. Cuida de sus hijos y de su familia y ama cocinar sano, rico y compartirlo con la gente que quiere. Su pasión por la cocina y su inquietud por mejorar los hábitos de alimentación la llevaron a crear su sitio MamaSana. 100 recetas organizadas según los distintos menús: desayunos y meriendas, almuerzos y cenas, snacks y viandas, postres, jugos y licuados. Todas las recetas han sido revisadas por la nutricionista María Laura Romano. Incluye sugerencias e información nutricional para enriquecer las preparaciones y lo que sabemos acerca de ellas. Todas las recetas han sido supervisadas por la Lic. en Nutrición María Laura Romano (UBA), MN 5992 "Que los niños aprendan a comer saludablemente depende de los adultos. Si los adultos ofrecemos a los niños una alimentación variada y equilibrada, y también la adoptamos para nosotros, los niños la imitarán." @integralnutricion