NADAR DE NOCHE N/ED."Nadar de noche se publicó por primera vez en 1991. Aquí hay cuentos sobre un manipulador excombatiente de Malvinas traumatizado, que aparentemente perdió la capacidad de hablar en combate; sobre una chica que llora en un avión con esa desesperación de cuando la vida parece demasiado grande e inmanejable; sobre un padre que vuelve para una última conversación en una especie de bienvenida macabra a la edad adulta. Hay algo profundamente argentino en estoscuentos: un no hay futuro resignado, la política metiéndose incluso involuntariamente, las geografías reconocibles y una especie de desdicha particular, una desespe-ranza sin estridencias donde se mezclan cuentas de banco vaciadas, noches químicas, parejas rotas y piscinas nocturnas." MARIANA ENRIQUEZ"Nadar de noche es un relato inspirado. Cierto que la inspiración a menudo exige, en este tipo de narraciones, un aporte adicional que atenúe sus desplantes: los modales. Todo parece manejarse o desplazarse sin esfuerzo -los gestos, los  afectos, las aflicciones y, lo que es más difícil, el idioma-hasta adecuarse a lo que se quiere contar, excepto tal vez la negrura del agua en la que nos sumerge, menos líquida que densa. ¿Coloidal? Y el consentimiento de ese infierno o purgatorioburocrático de postergaciones nos alcanza en medio de una brazada de crawl. Y la orfandad, el duelo, la descon-fianza, el amor absoluto por un ser amado perdido, encontrado ahí, encontrado así. Proporciones y dosis perfectas: una obra maestra." LUIS CHITARRONISon quiebres, pequeñas revelaciones que hacen estallar los sueños contra la realidad, y de las que los personajes a veces salen fortalecidos, listos para construir un nuevo sueño a escala más humana.JUAN FORN Nació en Buenos Aires el 5 de noviembre de 1959. Publicó los siguientes libros: Corazones (novela, 1987), Nadar de noche (cuentos, 1991), Frivolidad (novela, 1995), Puras mentiras (cuentos, 2001), La tierra elegida (crónicas, 2005),  María Domecq (novela, 2007), Ningún hombre es una isla (crónicas, 2009), los cuatro tomos de Los viernes (2015, 2016, 2017 y 2019, respectivamente) y Yo recordaré por ustedes (2021). Trabajó quince años como editor (primero en Emecé, luego en Planeta), creó y dirigió durante cinco años el suplemento Radar de Página/12. En 2002 se mudó a Villa Gesell. Tradujo a Yasunari Kawabata, F. Scott Fitzgerald, John Cheever y Hunter Thompson. Dirigió para Tusquets la colección Rara Avis. Maestro de escritores, editores y periodistas, Forn murió el 20 de junio de 2021 en Mar de las Pampas.  Edad recomendada: Adultos.