ETERNA es una biografía novelada, pero además de ser el retrato de la mujer que cambió el curso de la historia argentina, es una novela de amor. El amor a Perón, el amor a su pueblo. Ese amor que, venciendo a la muerte, encendió la llama de su eternidad.Mabel Pagano logra transitar íntimamente los días de Evita, al adentrarse en su psicología, descifrar su enigma, develando el porqué de su pasión y de su muerte. Con una destreza única, nos acerca a las diferentes voces de Eva: la niña salida del pueblo; la actriz en busca de su futuro; la joven que inicia sus pasos en la vida pública junto a Perón, aprendiendo de él los secretos de la política para descubrir la manera de ejercer, a través de ella, la justicia social. Finalmente, la mujer madura, que sabiendo que sus días se acaban, lucha por dejar un legado en su país. Después de leer el original de su libro, encuentro que la protagonista  responde en sus constitutivos caracterológicos a la Eva Perón que yo conocí, como la conocí, en los años que fui su confesor y su guía espiritual. Una mujer de pasiones, odios y amores, obsesionada por la justicia social, quizás porque había sufrido en carne propia las heridas de una sociedad cruel, que la señaló con las injurias más bajas y despiadadas. S.J. Hernán Benítez 