LA CAÍDA DEL PRÍNCIPE DE FUEGO - 978-987-8945-44-6Edad recomendada: Adultos jóvenes.ELISE KOVAEs autora superventas del USA Today. Le gusta contar historias de mundos de fantasía repletos de magia y emociones profundas. Vive en Florida y, cuando no está escribiendo, se la puede encontrar jugando a videojuegos, dibujando, charlando con lectores a través de las redes sociales o soñando despierta con su próxima historia.SINOPSISSoldado HechiceraSalvadora¿QUIÉN ES VHALLA YARL?Vhalla Yarl marcha a la guerra como propiedad del imperio Solaris. El emperador cuenta con ella para lograr la victoria, el Senado cuenta con que muera, y lo único con lo que puede contar Vhalla es con la lucha de su vida. Mientras pugna con los fantasmas de su pasado, los nuevos desafíos del presente amenazan con hacer añicos los restos de su frágil cordura.¿Conservará su humanidad?¿O se convertirá de verdad en el monstruo del imperio?