Prácticas de evaluación educativa  Santiago Castillo Arredondo   El libro "Prácticas de Evaluación Educativa: Materiales e instrumentos"  ofrece a los profesores y a los futuros profesores una muestra de  instrumentos que pueden utilizar en la evaluación de sus alumnos.    La intención última de los autores es que estas muestras sirvan como modelos  o ejemplos para que los profesores elaboren sus propios instrumentos. Este  libro presenta unos útiles contenidos de gran interés tanto para el  profesorado de Educación Infantil, Primaria, ESO, Bachillerato y Formación  Profesional, como para los profesores y estudiantes de Ciencias de la  Educación, Pedagogía, Psicopedagogía y Educación Social, y en general para  todas aquellas personas interesadas en los temas educativos.