Las matemáticas son el arte de la razón pura, la estructura lógica fundamental de todo lo que existe y de lo que no existe en nuestra realidad, el armazón que proporciona las reglas de compromiso para el sistema completo del pensamiento estructurado. Este texto constituye un atisbo al mundo en el que los matemáticos se mueven a diario. Abarca el conjunto de los elementos actuales más básicos y fundamentales en este campo, con definiciones, un poco de historia y cierta percepción de la naturaleza de los conceptos matemáticos más importantes. El libro contiene 50 ensayos, cada uno de los cuales está dedicado a un importante tema matemático. Estos temas están agrupados en siete categorías que ayudan a definir sus características. Así, se ofrece una breve visión general de cada cuestión y una explicación que inicia un proceso de reflexión sobre las profundas conexiones entre las ideas matemáticas y su importancia en el mundo. Una lectura completa permitirá acceder a otro mundo tan rico y significativo como aquel en el que vivimos: el de las matemáticas.