EVA Y BEBA 8 - BUENAS NOTICIAS: NO HAY NOTICIASBuenas noticias: no hay noticiasEva y Beba necesitan plata. No importa para qué. No es necesario saberlo. Bueno, sí. Es para comprar queso.Dos bolsitas de queso descremado Quesadeli en porciones individuales. ¡Nadie puede imaginar para qué quieren comprarlas! ¿Cómo van a hacer Eva y Beba para ganar plata? ¿Van a cuidar chicos? ¡Pañales! ¡Puaj! ¿Van a lavar autos? Seguramente, no. ¿Van a escribir un diario sobre la calle Panqueque y venderlo? ¡Sí! Una gran idea, y también parece fácil. Lo único que Eva y Beba tienen que hacer es husmear por el barrio para conseguir noticias.Edad recomendada: A partir de 7 años.