ANTES DE VERTE - 978-987-8454-65-8Edad recomendada: AdultosEMILY HOUGHTONEmily Houghton trabajó como especialista digital y es escritora a jornada completa. Nació en Essex, pero lleva viviendo en Londres ocho años. Es profesora de yoga y spinning, está completamente obsesionada con los perros y ha soñado con ser autora desde que aprendió a sujetar un bolígrafo.SINOPSISAlice y Alfie son dos desconocidos… Pero cada noche duermen el uno junto al otro. Alfie Mack lleva meses en el hospital recuperándose de un accidente. Ver una cara nueva es lo más emocionante que puede sucederle ahora mismo, así que cuando alguien ocupa la cama contigua, está deseoso por hacer nuevas amistades. Pero pronto comprende que no será tan fácil verle la cara a su compañera de habitación… Alice Gunnersley ha sufrido quemaduras graves y todavía no es capaz de mirarse al espejo… y mucho menos dejar que alguien la vea. Mantiene la cortina que rodea su cama firmemente cerrada, pero eso no impide que Alfie intente conocerla. Él, encantador, hablador y extrovertido; ella, reservada, eficiente y adicta al trabajo: no podrían ser más diferentes. Pero, poco a poco, Alfie consigue que Alice se vaya desprendiendo de su coraza. La conexión entre ellos crece día tras día, pero ¿es posible enamorarse de alguien a quien nunca has visto?