Débora Dos Santos, hija única de un adinerado matrimonio, se encapricha con  tener un pingüino que acaba de ver por televisión. A partir de ese momento,  quiere que se lo lleven al jardín de su casa de Manaos, en Brasil. Se  encapricha igual que cuando exigió un lobo siberiano, que no pudo resistir  las elevadas temperaturas de la Amazonia brasileña.    Entonces, por complacerla, sus padres inician una expedición a los hielos  polares, entre contrabandistas de pieles y depredadores de focas. Quieren  cazar un pingüino Adelia. Pero Adelia es también el nombre del huracán que  se ha formado en el Atlántico y que sigue su curso hacia el sur, dejando a  su paso una estela de destrucción.    La trama de Las dos Adelias, que es la continuación de Lobo Siberiano, es  apasionante, en este caso, una expedición a los hielos polares se convierte  en una aventura para leer, releer y disfrutar. Y para que padres y docentes  reflexionen acerca de ella junto con los chicos.