UNA HISTORIA INSPIRADORAUna niñez humilde y creativa, una adolescencia atravesada por un accidente que la llevó al roce con la muerte. El trabajo incansable por la recuperación y la lucha contra la desesperanza. Su salida al mundo adulto, los trabajos insólitos, desde vender disyuntores para autos hasta armar su propia banda. En Bailar Acostada podemos asomarnos a su mundo y recorrer, guiados por sus anécdotas, el camino que Andy construyó a paso firme, con las zapatillas gastadas y algunos tropiezos.Pionera por crear la primera comunidad digital de viajes de habla hispana, Chicas en NY, Andy Clar nos cuenta cómo ese sueño se hizo realidad. Y cómo, gracias a esta comunidad recorrió el mundo de manera simple y sencilla, ayudando a otras mujeres a llevar adelante otros sueños y emprendimientos.La historia de Andy nos hace sentir que nada es imposible: amor, sexo, amistad, pasión y viajes; también dolor y miedo. Del barrio a la tapa de la revista Forbes, con la misma energía arrolladora que contagia esas ganas de bailar y sonreír.