EL DESPERTAR DE LA MAGIA - MYSTICAL 1 - 978-84-246-6156-4Edad recomendada: A partir de 12 años.MARTA ÁLVAREZMarta (Zaragoza, 1994) no quería que la enseñaran a leer. Pensaba que, así, su hermana no dejaría de contarle cuentos. Pero Marta aprendió a leer, por suerte para ella (y para las librerías de su ciudad). A día de hoy, le gusta tanto que necesita compartir sus lecturas con todo el mundo en su canal de YouTube, MartitaraBookVlogs. Además de leer, a Marta le encanta inventarse historias, cantar, retuitear chistes malos y la pizza de muchos quesos. También le gustan los perros, pero ella no gusta a los perros.LAIA LÓPEZNacida en Barcelona en 1994, Laia López es una conocida ilustradora española. Graduada en Bellas Artes, ha creado un estilo artístico único de forma autodidacta. Gracias a las redes sociales sus creaciones han llegado a mucha gente, superando en Instagram el millón de seguidores.SINOPSISLa Puerta e ha abierto y solo las Mystical pueden proteger al mundo del Caos. Llega la nueva trepidante entrega de Mystical.La Tierra es un mundo de luz. Al lado hay otro, lleno de oscuridad y violencia. Los separa una Puerta que se abre cada doscientos años liberando irremediablemente a criaturas tenebrosas. Para defender la Tierra, la Puerta escoge a cinco chicas y les otorga los poderes de los cinco planos místicos para convertirlas en Mystical, las Guardianas de la Puerta. Erin, Nora, Iris, Hana y Luna comparten clase y poco más, pero una fatídica noche su vida cambiará para siempre. Pasarán de ser chicas normales y corrientes a tener unos poderes que no saben controlar y una misión imposible que cumplir.Adéntrate en el mundo de Mystical, donde las chicas son guerreras... Y las puertas esconden mucho más que secretos.