Administración y organización: un enfoque contemporáneo hace un repaso de  los grandes temas de la administración y organización de empresas. Contiene  un marco teórico significativo que se complementa con una secuencia  didáctica de aprendizaje, dando el lugar necesario a la aplicación práctica  de conceptos mediante ejercicios y casos de la realidad nacional y  latinoamericana. Su principal aporte consiste en la presentación de un  modelo original de administración estratégica que brinda una perspectiva  completa de las herramientas que facilitan la planificación e implantación  de la estrategia en la empresa. Cada capítulo contiene la exposición de los  conceptos principales de cada tema, con recuadros de ejemplo para  ilustrarlo. Enseguida se presenta una sección de Ejercicios, donde el lector  encontrará preguntas de repaso y de razonamiento crítico, además de  ejercicios en equipo que le ayudarán a resolver situaciones prácticas  relacionadas con el tema. Después se presenta una sección donde se describen  casos de empresas latinoamericanas, en los que es posible observar las  características del tema expuesto. Por último, se encuentran las referencias  bibliográficas, para que el lector que desee profundizar en el estudio de  cada tema pueda consultar las fuentes.