Placer del texto, goce de la lectura. No es el crítico ni el semiólogo el  que se expresa en esta obra, sino el escritor y el lector. Tomándose como  sujeto de experiencia, Roland Barthes examina los efectos de la escritura  sobre aquel que recorre el texto. Primer trabajo del Barthes "tardío", El  placer del texto revolucionó la critica literaria, sorprendiendo tanto a las  perspectivas conservadoras corno a las radicales.  Por propuesta de Michel Foucault, Barthes es nombrado profesor en el Collége  de France, donde en enero de 1977 pronuncia su lección inaugural. El texto y  el poder son, también allí, el centro de reflexión. Si el poder está siempre  agazapado en el discurso, ¿en qué condiciones puede éste desprenderse de  todo querer-asir? Si llamamos libertad al acto de sustraerse al poder pero  sobre todo de no someter a nadie, sólo puede haber libertad fuera del  lenguaje. "A nosotros nos resta, pues, hacer trampas con la lengua, hacerle  trampas a la lengua." Y este ardid saludable que permite escuchar la lengua  fuera del poder, en el "esplendor de una revolución permanente del  lenguaje", es lo que Barthes llama literatura.