¿Qué es la astrología? ¿Cuáles son las características de los signos?¿Cómo se relacionan con los planetas y las casas y de qué manera nos afectan en nuestra vida diaria? ¿Cómo interpretar la configuración del cielo? La carta natal es la foto del cielo en el momento en que alguien nace. Como si detuviéramos el movimiento de los planetas por un ins­tante y lo guardáramos para siempre, para mirarlo y recordar cómo estaba dispuesto el cielo cuando esa persona lo respiró por primera vez. Florencia y Lucía Brizuela nos enseñan a interpretar los símbolos de la astrología, acercándonos a una lógica que nos permita entender de manera simple el lenguaje del Cosmos.