¿Qué factores condujeron al electorado argentino a rechazar la continuidad del kirchnerismo y reemplazarlo por su antítesis? La pregunta se hace más acuciante si se considera que, durante los doce años de gobierno de los Kirchner, se revirtió la debacle económica posterior de 2001 con crecimiento e inclusión social inusitados. Si se tiene en cuenta que, durante ese gobierno se reconciliaron con la política miles de personas que habían clamado "que se vayan todos".De Kirchner a Macri expone las paradojas de los doce años de gestión kirchnerista, con la perspectiva y el análisis de un experimentado dirigente de la izquierda. Lejos de un detalle pormenorizado de hechos históricos de estos doce años a los que denomina "la década larga", Nadra nos acerca una selección de análisis políticos que efectuó de manera sistemática durante todo el período.Con diferentes formatos y enfoques, aunque siempre con un estilo que balancea claridad expositiva y profundidad analítica, el libro interpreta conquistas y debilidades de cada una de las tres presidencias de los Kirchner. Los lectores encontrarán, desde la comparación de titulares de diarios, columnas de opinión y sondeos de opinión pública (con cifras y porcentajes que vale la pena revisar en retrospectiva) hasta ensayos sobre temas tan polémicos y cruciales como la revalorización del papel del Estado, salida del FMI, la recuperación de los fondos de las AFJP, la libertad de expresión en la lucha por la ley de medios, la "ley 125". También, la hipótesis novedosa del autor sobre la incapacidad de la cúpula kirchnerista para formar militantes y, consecuentemente, una base de poder popular que le permitiera resistir la reacción de los grupos de poder concentrados.Combinación de registro documental y análisis crítico, De Kirchner a Macri es una obra imprescindible para interpretar doce años cruciales en la historia argentina.