APÓCRIFOS - 978-84-7702-623-5Edad recomendada: Adultos.KAREL CAPEKKarel Capek (1890-1938) es uno de los pocos escritores checos cuyas obras han sido traducidas a las más diversas lenguas. Sus piezas dramáticas R.U.R. (Rossum's Universal Robots, 1920) -donde se emplea por primera vez la palabra «robot» referida a autómatas mecánicos- y El juego de los insectos (1921), que advierten de los peligros que acechan a una sociedad maquinista, obsesionada por la producción y el consumo, cosecharon un éxito inmediato en Londres y Nueva York. Como H.G. Wells, Capek es uno de los pioneros de la «novela de anticipación» y sus brillantes invenciones encubren preocupaciones éticas y sociales derivadas de una situación histórica plagada de amenazas (III Reich), como queda de manifiesto en sus novelas La fábrica de absoluto (1922), Krakatit (1924), y La guerra de las salamandras (1936), obras plenas de imaginación, humor y crítica social.SINOPSISApócrifos (1945) es una colección de treinta relatos breves, escritos entre 1920 y 1938, que nos presenta una visión satírica y desmitificadora de la Historia y de algunos de sus conspicuos protagonistas -Hamlet, Napoleón, Pilatos, Don Juan, Atila-, tomados tanto de la realidad como de la ficción, a través de breves bosquejos que escarban en el mito y sacan a relucir una interpretación inédita y a menudo paradójica de determinados personajes y episodios históricos.