COCINA CON ONDA - 978-987-637-633-4Edad recomendada: AdultosJESSICA LEKERMAN Es cocinera, se especializó en alimentación saludable en NYC en el año 2000, y en 2003 hizo el health coach. Tuvo su empresa de catering, escuela de "cocinero nutricional" junto a su hermana y delivery saludable junto a dos socias. Y luego que se separaron, abrió el restaurant, MÖOI. Antes fue abogada financista hasta que la alimentación y salud conquistaron del todo su corazón. Es mamá y tiene 2 libros publicados.SINOPSIS¡La rutina en la cocina no tiene que ser aburrida!Este libro es para quienes buscan comer bien y cocinar con un toque gastronómico innovador. Jessica Lekerman, creadora de los restaurantes Móoi, comparte recetas y consejos propios de una cocinera inquieta, amante de las cosas lindas.