EN CUATRO PALABRASLos cuatro personajes de esta his­toria, nacidos hacia fines del 1800, crecieron durante un período crucial, las pri­meras décadas del siglo XX. La Revolución de 1905, la Gran Guerra, la Re­volución Rusa, la Guerra Civil, los pogro­mos, las pandemias y hambrunas fueron para ellos experiencias constitutivas, tanto como las calles y plazas, ya inexistentes, de los pequeños pueblos de su infancia, de las ciudades de la juventud, de las grandes ciudades europeas. Años después de abordar los barcos de la migración, cercanos ya a sus intuidas muertes, en el relato del narrador irrumpen cuatro palabras, palabras que nos acercan a su intimidad, sus temores y pesares. En esta historia de ruptura con viejas tradiciones, de superación de pruebas desmesuradas y de abrazo a una nueva cultura, leemos una investigación exhaustiva, una visión humanista, no dulcificada, de los daños que recaen sobre sujetos sometidos a una violencia ajena, en aquella parte del mundo, con una historia compleja y aún persistente. Sólo podemos conocerlos, mirar hacia atrás y escuchar sus palabras. En cuatro palabras apuesta a la idea de que perder la relación con el pasado hace imposible encontrar nuestro lugar en la historia.Edad: Adultos