Nos encontramos ante un libro en nuestra lengua común que aborda una de esas  realidades que, como el abuso sexual, "ocurre en las mejores familias", a  pesar de que las queramos ocultar. Quienes lo lean sabrán después mucho más  sobre cuál es la magnitud del problema, por qué se producen los abusos, qué  consecuencias provocan, cómo se puede y se debe ayudar a las víctimas, por  qué a veces se les hace más daño en lugar de ayudarles.  En este libro se habla de las características de los abusadores sexuales,  pero no se elude hacer referencia a los casos de abuso sexual perpetrados  por mujeres. Se aborda el tema de los jóvenes perpetradores de abuso sexual.    Se presentan datos, tan importantes actualmente, sobre las técnicas que los  abusadores utilizan para acercarse a sus víctimas. La extraordinaria  importancia de esta información para el desarrollo de la prevención del  abuso sexual es evidente.  Desgraciadamente es penoso ver cómo las víctimas de abuso sexual son  revictimizadas en todo el mundo por un sistema que no pone cuidado en que  quienes les entrevisten sean profesionales con conocimiento sobre el efecto  de las situaciones traumáticas en la memoria, sobre la expresión de las  emociones en los niños, sobre psicología evolutiva, y los más importante,  sobre los abusos sexuales.       Del prólogo del Dr. Joaquín de Paul Ochotorena  Profesor de la Universidad del País Vasco  San Sebastián, España.