HACER MATEMATICA JUNTOS 3 N/ED. PACKUna serie para que chicos y chicas aprendan Matemática razonando, jugando y construyendo sus propios conocimientos.EnfoqueCecilia Parra e Irma Saiz ofrecen una propuesta de enseñanza de la Matemática que promueve en los alumnos y las alumnas la espontaneidad, la creatividad, la argumentación y el manejo de distintas estrategias para la resolución de problemas.EstructuraEl libro está dividido en 4 períodos pensados para cada bimestre del año lectivo. A su vez, cada período se compone de fichas que incluyen secuencias didácticas pensadas para cada clase. Las actividades del bloc permiten repasar los temas de cada ficha.MaterialesCada libro incluye material recortable y troquelado para cada alumno (billetes y monedas, figuras, tangram, cuadro de números, cartas, tarjetas, tabla pitagórica, etc.).PACKLibro + Bloc de actividades.