HISTORIAS DEL INFRAMUNDO BIOLÓGICO - MÁS BACTERIAS, LAS MISMAS PLANTAS, MI EX MUJER, MI NOVIO, EL COCINERO Y MÁS AMANTES - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-994-7Edad recomendada: A partir de 15 años.LUIS G. WALLNació en La Plata en 1959. Es Doctor de Ciencias Bioquímicas de la Universidad Nacional de La Plata, Investigador del CONICET y Profesor Titular de la Universidad Nacional de Quilmes. En la UNQ es Vicerrector de Asuntos Académicos. Desde 1984 estudia interacciones entre plantas y microorganismos habiendo sido investigador invitado por el Departamento de Fisiología Vegetal de la Universidad Sueca en Umeä, y por el Departamento de Biología de la Universidad de Madrid. Actualmente dirige el Programa de Investigación en Interacciones Biológicas (PIIB) de la UNQ. Ha publicado numerosos trabajos en revistas internacionales, dictado conferencias y presentado trabajos en congresos científicos nacionales e internacionales, relacionados al tema de interacciones planta-microorganismos.SINOPSISFanáticos del alcohol en gel, ¡sepan que la batalla está perdida! Es necesario asumirlo: los microorganismos nos superan ampliamente en número (en un gramo de suelo, algo así como una cucharita de té, viven diez mil millones de bacterias y ni siquiera están amontonadas); son más resistentes (algunas soportan condiciones muy extremas: viven en salinas, hielos antárticos o profundidades marinas, lugares en los que durante muchísimo tiempo se pensó que no había vida), y como si esto fuera poco, se comunican e interaccionan entre sí y con organismos superiores, como las plantas, los hongos y... los humanos mismos, creando verdaderas comunidades. Con información actualizada, Luis Wall es nuestro guía de lujo por el complejo inframundo biológico que habita el suelo y que hasta hace poco nos resultaba desconocido. En este libro nos explica qué es el microbioma, concepto fundamental para entender el funcionamiento de la vida microbiana. Pero hay algo más que el autor revela: los microorganismos pueden ayudarnos a solucionar problemas como el calentamiento global y la contaminación ambiental. Es cierto que las bacterias son seres tanto más simples que las personas, pero también lo es que interaccionan mucho y de muy diversas maneras con su entorno. Comprender esas redes de interacción nos permitirá conocer un poco mejor el planeta y quizá nos sirva de espejo para entender las relaciones humanas. A fin de cuentas todos estamos hechos de ADN y de las mismas moléculas.