Los militares y civiles que condujeron el Proceso de Reorganización Nacional sabían que el éxito de su empresa refundacional se jugaba en el plano político. Sus objetivos fueron ambiciosos: renovar la clase dirigente argentina, crear un nuevo movimiento de opinión, institucionalizar el poder militar reformando la Constitución Nacional, y municipalizar la política, entre otros. Gracias a una exhaustiva investigación basada en documentos secretos, reservados o de circulación restringida, entre ellos los Planes Políticos y las Actas Secretas de la Junta Militar, este excelente libro de Paula Canelo reconstruye los éxitos y las derrotas del Plan Político del Proceso. Revela los estrechos vínculos que tuvieron la política y la represión durante la dictadura, y muestra que los objetivos políticos y represivos fueron tan importantes como los económicos. Finalmente, explica por qué el Proceso fracasó en su titánica empresa de refundación política, arrastrando consigo al histórico poder militar argentino.