En 1874, a beneficio de las víctimas de una hambruna en la región de Samara, Fedor Dostoievski editó la primera versión de Diario de un escritor. En sus más de 1000 páginas, incluía todos los textos periodísticos escritos hasta entonces, comentarios y pensamientos de todo tipo, aguafuertes sociales y morales, y cartas. En ellos, Dostoievski daba rienda suelta a su capacidad de extraer miles de líneas a partir de un comentario o una mera observación. Esta selección ofrece los textos que por sus mensajes y calidad perduran en el tiempos más allá de las coyunturas y premuras propias de toda actividad periodística o de un incesante intercambio epistolar.