La Rebelión de los Mansos es una novela llena de giros inesperados y una trama atrapante, que promete conquistar al lector.Sebastián Aguirre tenía todo lo que un hombre puede desear en la vida, una familia hermosa, amigos y un buen trabajo. Aunque algo lo angustiaba, en su país los gobernantes exprimían a los que producían y aquellos que generaban riquezas pagaban cada vez más y más impuestos. Luego, con todo ese dinero, los políticos ninguneaban a los más necesitados y compraban sus voluntades.Un día, esa rutina inocente y conformista que mantenía a Sebastián adormecido y satisfecho con migajas, explota y poco a poco se transforma en la voz de los mansos.Valores como la libertad de ser, de opinar y de elegir cada cual su destino eran arrasados día a día; él los enfrentará y dirá basta.El lector se sumergirá en un mundo lleno de intrigas, traiciones, lealtades y amoríos, que cambiarán la vida de todos los personajes de este relato. Finalmente tal vez lo despierte con esta novela y comprenda que ha llegado su hora y así se sume a La rebelión de los Mansos.