Raphel Haffner, prestigioso ex banquero judío de seten-ta y ocho años, acude a un pueblo balneario de los Alpes para reclamar la herencia de su fallecida esposa: una villa expropiada por los nazis. Sin embargo, lo único que ha conseguido es verse involucrado sexualmente con dos mujeres y ninguneado por los burócratas locales. Así, Haffner se verá obligado a cuestionar su tumultuosa vida. Y es que la recuperación de la villa es el último intento de dar sentido a una existencia que atraviesa el siglo XX y redimir una malograda historia de amor. Haffner se ha pasado la vida huyendo de los demás y de sí mismo en nombre del libertinaje y la inmadurez, máscaras que antaño portó orgulloso pero que ahora comienzan a agrietarse. Cómica, erótica, imprevisible, La huida se inscribe en la rica tradición literaria que va de Laurence Sterne a Milan Kundera, pasando por Vladimir Nabokov o Saul Bellow. Una exuberante y sombría farsa tragicómica. «Adam Thirlwell nos demuestra que llegar a saber por qué uno actúa como lo hace rara vez es la respuesta a algo, sino más bien el principio de una pregunta» (Alex Clark, Times Literary Supplement); «Una novela en la que el humor es melancólico, la melancolía maliciosa, y el talento impresionante