¡MENSAJES LUMINOSOS DE CRISTALES Y ÁNGELES!Los ángeles y los cristales son, ambos, regalos que nos hace Dios para ayudarnos a llevar una vida más sana y feliz. Los ángeles son poderosos mensajeros de la energía pura del amor divino, mientras que los cristales actúan como maravillosos amplifi cadores energéticos. Cuando los cristales se combinan con los ángeles, el amor divino se magnifi ca para bien de todos nosotros.Con Cristales y Ángeles, Doreen Virtue nos acerca la energía amorosa y los mensajes positivos de 44 tipos de cristales. Las cartas muestran ilustraciones de inspiración celestial del artista Marius Michael-George, y el libro guía enseña a realizar lecturas precisas, además de ofrecer significados adicionales de cada carta que permiten descubrir revelaciones y contemplaciones más profundas.