Escape a la libertad     Will acaba de perder a su padre, un soldado que ha muerto en la Guerra de  Irak. Los abuelos paternos les regalan, a él y a su madre, un viaje a las  playas de Indonesia, para que se despejen y disfruten de unas vacaciones.    Will lee un folleto durante el viaje y sueña con pasear en elefante. Su  madre le regala el paseo por su cumpleaños. Will aprende el nombre de la  elefanta, Oona, según le cuenta el niño que lo guía. Pero repentinamente y  sin explicación, la elefanta corre en estampida, alejándose de la costa y  adentrándose en la jungla. Will mira hacia atrás y ve una inmensa pared  verde, es el mar que se ha elevado en una ola descomunal: un tsunami.  Gracias a Oona, Will se salva.    Comienza entonces una aventura de supervivencia por la jungla en la que Will  debe asumir la muerte de su madre en el tsunami y enfrentar innumerables  dificultades: comer, beber, defenderse de los insectos, de los tigres,  comunicarse con Oona y hasta enfrentar cazadores furtivos que lo apresan  como si fuera un simio y planean en venderlo a un circo.    Una novela de aventuras que lleva al personaje, y al lector, a enfrentarse  con lo esencial de la vida: el deseo de sobrevivir, a pesar de todo.