LA NIÑA DEL SOMBRERO AZULUna saga familiar de mujeres fuertes y la máquina de coser que marcó sus vidas.Por la autora del best seller Las herederas de la Singer.Gijón, verano de 1929. Con apenas diecisiete años, Manuela entra a trabajar como criada en la mansión de los marqueses de Armayor. Rodeada de un lujo que contrasta con la pobreza de su aldea natal, la joven conocerá la arrogancia y el desamor, pero también el arte de la costura, al tiempo que entablará una amistad inquebrantable con la única heredera de la familia, Alexandra. Años después, y pese a pertenecer a mundos muy distintos, su amiga se convertirá en un gran apoyo cuando la Guerra Civil la obligue a separarse de su hija. La pequeña Telva será enviada a Rusia junto a otros niños de la zona republicana. Décadas más tarde, cuando Manuela intente recuperarla arriesgándolo todo, Alexandra volverá a ser clave en su vida. La añoranza de Telva, un destino en ocasiones desalmado y una gran historia de amor marcarán la vida de Manuela. Una vida que se extenderá a lo largo de un siglo convulso y lleno de contrastes, magistralmente reflejado por Ana Lena Rivera en las páginas de esta novela que se lee con la emoción a flor de piel. Un homenaje a todas aquellas mujeres que siempre lucharon por seguir adelante y vivieron sin saberse protagonistas de su propia historia. Tan real como la vida misma, tan inolvidable como ellas.La crítica dijo:«Una deliciosa novela».ELLE«Una ambiciosa saga familiar».El Confidencial«Un fresco emocionante, realista y provocador».COPEANA LENA RIVERAAna Lena Rivera nació en Oviedo en 1972, aunque desde hace años vive en Madrid. Licenciada en Derecho y Administración y Dirección de Empresas, desarrolló su carrera profesional en el mundo de los negocios hasta que finalmente decidió dar alas a su gran pasión: la escritura. Inició su trayectoria literaria con una trilogía noir protagonizada por la investigadora Gracia San Sebastián y compuesta por Lo que callan los muertos (2019), que mereció el Premio Torrente Ballester, Un asesino en tu sombra (2020) y Los muertos no saben nadar (2021). Con Las herederas de la Singer (Grijalbo, 2022), la autora inauguró una nueva etapa en su andadura editorial, que se afianza ahora con La niña del sombrero azul.Edad recomendada: Adultos.