Amis et compagnie 1 - Cahier d'exercices  Cahier d'activités      Amis et compagnie est la nouvelle méthode de Colette Samson … destination  des pré-adolescents et adolescents … partir de 11 ans. Elle repose sur une  pédagogie visant un véritable entraŒnement … l'oral et … l'écrit comme outil  de communication. Ce cahier d'activités propose … l'élŠve un entraŒnement  écrit correspondant au premier niveau de la méthode.         Écrite par Colette Samson, Amis et compagnie met en scŠne 4 adolescents qui  fabriquent la méthode que les élŠves vont utiliser en classe ! Dotée d'un  matériel riche, cette méthode repose sur une pédagogie visant un véritable  entraŒnement … l'oral et … l'écrit comme outil de communication.   Amis et compagnie 1 propose une réelle continuité pour les élŠves qui ont  déj… abordé le français … l'école élémentaire, que ce soit avec la  collection « Alex et Zoé » ou tout autre manuel de français pour enfants.   Le premier niveau introduit l'ouvre d'un grand écrivain de langue française  (Les Trois mousquetaires d'Alexandre Dumas) mise en scŠne en mangas et  correspond au niveau A1 du Cadre européen commun de référence pour les  langues.