NARRAR EL APRENDIZAJE - LA FUERZA DEL RELATO EN EL ABP - 978-84-9107-664-3Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEn este libro se describen con ejemplos y referencias los distintos momentos de un proyecto educativo en clave narrativa, se explican las distintas tareas que se deben realizar en cada fase de una narración educativa y se mencionan una serie de herramientas didácticas que pueden ser empleadas en cada una de ellas.Los alumnos necesitan narraciones para comprender el mundo, hasta el punto de que prácticamente nada de lo que aprenden fuera del centro educativo se les presenta como ajeno aála narrativa. Por ello es importante plantearles el aprendizaje como una historia en la que tienen un papel activo relevante que acaba convirtiendolos en verdaderos protagonistas.El aprendizaje basado en proyectos busca una lógica narrativa en el diseño didáctico. Cuando planteamos un proyecto lo que hacemos es diseñar una situación conflictiva a la que enfrentamos al alumnado, que está conectada con su propio entorno. Esperamos que la resuelva y para eso emprende un viaje de aprendizaje. En ese camino los alumnos trabajan cooperativamente y ponen encima de la mesa sus distintos intereses, opiniones y valores.