Ella es la heredera de ceniza y fuego, y no se doblegará ante nadie.Celaena Sardothien ha sobrevivido a mortíferos combates y a la demoledora experiencia del desamor, pero a un costo indescriptible. Ahora debe viajar a una nueva tierra para enfrentar su más oscuro pasado, una verdad sobre su historia que podría darles un vuelco a su vida y a su futuro para siempre.Mientras tanto, brutales y monstruosas fuerzas se van reuniendo en el horizonte e intentan esclavizar su mundo. Para derrotarlos, Celaena debe hallar la fortaleza no solo para combatir a sus propios demonios internos, sino para vencer al mal que está a punto de desencadenarse.La asesina del rey enfrenta el desafío de un destino aun más importante y arde con un resplandor más impresionante que nunca antes en esta continuación del bestseller Corona de medianoche.