Autor de cuarenta libros, reconocido por figuras como Rubén Darío y Augusto Sandino, Amado Nervo y Víctor Haya de la Torre, Gabriela Mistral y Henry Barbursse, Ugarte perteneció a la "generación argentina del '900" junto con Leopoldo Lugones, José Ingenieros, Ricardo Rojas y Macedonio Fernández, pero de todos ellos solo él fue silenciado, por su ideas latinoamericanistas y su insobornable vocación política. "Para hacer naufragar una ideología, no basta infamar a un hombre y cubrir una voz. Aunque hubiera sucumbido, lo que intenté hacer en América tiene una fuerza propulsora que me sobrevivirá. Alguien tendrá cuando me muera la entereza de decir: a ese hombre lo arrastraron al barro sin motivo", dice Ugarte en este libro, y es Norberto Galasso, antologista y director de la colección, quien recoge aquel mensaje que vence al tiempo para alumbrar las claves de nuestro pasado que son, también, las de nuestro porvenir.