LIBRO + CODIGO DE ACCESO A LA VERSION DIGITAL.El libro aborda los contenidos del Diseño Curricular vigente a partir de un enfoque basado en la alfabetización científico-tecnológica. Dicha estrategia está orientada a lograr que los alumnos y las alumnas adquieran conocimientos relevantes de las ciencias, para su posterior desarrollo profesional en el área de las ciencias exactas y como formación científica en la construcción de su contribución como seres sociales.• El libro se organiza en 9 capítulos agrupados en 5 bloques temáticos.• Las aperturas de capítulo incluyen una presentación sintética de los contenidos, acompañada por una imagen disparadora para abordar la discusión oral y recuperar los saberes previos.• Las páginas de desarrollo contienen textos claros y precisos. Por medio de imágenes, ilustraciones y esquemas, se incentiva la comprensión. Además, el Glosario de conceptos amplía los contenidos relevantes del área y la ventana Ciencia actual los profundiza mediante descubrimientos recientes y aplicaciones científicas novedosas.• La sección Experiencia en acción propone actividades prácticas que permiten aplicar los contenidos teóricos en el aula o laboratorio.• Como cierre de capítulo, la sección Revisión teórica contiene actividades de integración para repasar la teoría estudiada y Revisión práctica presenta una amplia variedad de ejercicios que buscan integrar y afianzar el aprendizaje.• El índice alfabético organiza las palabras y expresiones clave del área para facilitar su acceso.• A lo largo del libro, se presentan Códigos QR con recursos didácticos virtuales para profundizar los temas.