BINGO! CIEN PANFLETOS CONTRA TODO Y NADAObservaciones, pensamientos e ideas a propósito de los números, desde el 00 al 99. Sucesos históricos, supersticiones, la actualidad, la política, el mundo. Originalmente publicados en forma semanal en las revistas Veintidós y Veintitrés.Al principio fue un desafío: "Ahora que cumplimos 69 números, a que no te atrevés a escribir una columna sobre el número 69", le dijo el editor de Veintitrés, la revista donde entonces escribía. Caparrós lo hizo, por supuesto, y después pensó que por qué no el 70 y el 71 y el 72 y así de seguido, hasta llenar el álbum de las cifras de dos dígitos. Escritos al calor del nuevo milenio, los cien ensayos breves de este libro terminan siendo tan imprevisibles como un dado lanzado al azar. Del 00 al 99, esta especie de cábala de temas urgentes, argentinos o mundiales, políticos, sociales, filosóficos es quizás el libro más original de Martín Caparrós, el que lo elevó a la categoría de gran contador de historias.La crítica dijo:«Caparrós construye una serie heterogénea en temas y saberes, y halla en su plan numérico tanto la sujeción que las reminiscencias insalvables de algunas cifras le imponen como la libertad para referir el hallazgo de cualquier cosa que otras le permiten». Patricio Lennard, "Radar", Página/12«Caparrós es una manera de ver y entender el mundo». Carles Geli, Babelia«Martín Caparrós, uno de los más geniales cronistas contemporáneos, depura de manera exquisita, emocionada, vibrante y distanciada una prosa de un poderío narrativo excepcional».Fernando R. Lafuente, ABC Cultural«Un perturbador sistemático, un sembrador de dudas». Francesca Lazzarato, Il Manifesto«Su prosa y su mirada son un reactivo fuerte para almas sensibles o amigas de lo políticamente correcto». Leila Guerriero, El País«Convence tanto como seduce». Edmundo Paz Soldán, La TercerMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.