BORN Y QUIETO - LA NEGOCIACIÓN SECRETA ENTRE EL MAGNATE Y EL MONTONEROEl secuestro de Jorge y Juan Born es, aun al día de hoy, el más caro del que se tenga registro: a cambio de la vida de los herederos, Bunge y Born pagó sesenta millones de dólares a la guerrilla peronista de Montoneros, en 1975. Casi cuarenta años después, en 2014, Jorge Born  confió a la periodista María O'Donnell los detalles de su largo cautiverio en una cárcel del pueblo. Su testimonio dio origen a Born, bestseller de 2015. Luego de la publicación, otras personas involucradas en los hechos sintieron la necesidad de hablar. Entre ellos, los hijos de José María Menéndez, el encargado de negociar la liberación de los herederos del gran holding latinoamericano: su padre había grabado las conversaciones telefónicas. Las transcripciones son un documento único: no existe ningún otro registro similar de la principal modalidad que usaron las guerrillas en la década de 1970 para financiar la lucha armada. Con esas y otras fuentes nuevas, la periodista retomó la trama del botín millonario cuyo rastro se borró con la dictadura. Born y Quieto es el resultado de esta investigación, una versión ampliada y enriquecida. Revela la identidad de los protagonistas y el modo en que, gracias a la serenidad que lo mantuvo vivo en una celda diminuta durante nueve meses, Born III fue el gestor de su propia libertad y terminó definiendo el monto del rescate con su padre. A partir de una historia excepcional, O'Donnell presenta con maestría un thriller político apasionante, un drama sin atenuantes que marcó la vida de sus protagonistas para siempre.MARÍA O'DONNELLNació en 1970. Es periodista graduada en Ciencia Política (UBA). Conduce en radio De acá en más, noticias de la primera mañana en Urbana Play, y en televisión Conecta2, con Ernesto Tenembaum, en CNN en Español. Escribió en el diario Página/12, trabajó como corresponsal del diario La Nación en Estados Unidos y fue subdirectora de la revista TxT. Recibió siete premios Martín Fierro, tres Tato, tres ETER y el Eikon a la Comunicadora del Año (2019). Cursó estudios de postgrado en FLACSO y Johns Hopkins SAIS. También es autora de Aramburu, el crimen político que dividió al país. El origen de Montoneros (2020), Born (2015, versión original), Propaganda K, una maquinaria de promoción con dinero del Estado (2007) y El aparato, los intendentes del conurbano y las cajas negras de la política (2005).Edad recomendada: Adultos.