ARGYLLELa novela de la protagonista de una de las películas más esperadas del año: ARGYLLE.Un espectacular thriller de espías, acción y aventura.Cuanto mejor es el espía, más grandes serán sus mentiras.Un tren de lujo se dirige a toda velocidad hacia Moscú para acudir a una cita con el destino. Un avión de la CIA derribado en la jungla del Triángulo de Oro. Un tesoro nazi enterrado en las montañas en un remoto lugar de Polonia. Un tesoro perdido durante setenta años, la octava maravilla del mundo. Y solo una oportunidad de redención.El sueño de un magnate ruso de restaurar la grandeza de una nación se ha vuelto realidad y ha puesto en marcha una cadena de acontecimientos que llevará al mundo al borde del caos. Solo Frances Coffey, la legendaria jefa de la CIA, podrá evitarlo. Pero para ello necesita a alguien especial: Argylle. La vida de Aubrey Argylle se detuvo abruptamente cuando era adolescente. Desde entonces ha vivido protegido tras las barreras que lo aislaban del mundo. Hasta que un acto de compasión y valentía despertó la atención de la mujer más poderosa del universo de los agentes secretos.ELLY CONWAYElly Conway nació y creció en el norte del estado de Nueva York. Escribió su primera novela sobre el agente Argylle mientras hacía el turno de noche como camarera en una cafetería.Edad recomendada: Adultos.