Colección CíclicasEn esta colección, Julieta Suárez Valente explora su lado más íntimo a través de reflexiones y poesías que nos conectan con la vida, el amor propio, los cambios, la evolución y la potencia femenina. Alejada de la astróloga y la tarotista, en estos libros busca ser cada vez más auténtica y fiel a sí misma.Julieta Suárez Valente es una apasionada de los lenguajes simbólicos y la búsqueda interna, tiene formación en Astrología Evolutiva y Tarot. Da clases de Runas, Oráculos, y dicta talleres y seminarios sobre Salud Energética, Emprendimiento y Liderazgo, Metafísica y Neurociencia, entre otros. Dirige la escuela online MultiEspacio Evolutivo, coordina viajes a lugares sagrados y escribe el panorama astrológico semanal en Clarín. Es feminista y vegana, y adhiere a los movimientos por la liberación animal y la defensa del medio ambiente. Escribió los libros Astrología del liderazgo y Empoderada