EL PREGUNTON - ENCICLOPEDIA DEL CUERPO HUMANO - 978-950-02-1316-5Edad recomendada: A partir de 3 añosMARIA ISABEL TOYOSEs una experimentada desarrolladora de contenidos. Creó los exitosos El Preguntón. Enciclopedia para niños curiosos y El Preguntón. Enciclopedia del espacio. Coordina un equipo de especialistas para obtener un producto de excelencia y entretenido a la vez.SINOPSIS¡430 preguntas y respuestas para saberlo todo acerca de los sistemas nervioso, respiratorio, circulatorio, músculoesquelético, tegumentario, reproductor, urinario y endócrino, y mucho más!¿Por qué la nariz tiene pelos?¿Por qué tenemos los ojos de diferente color?¿Qué es el hipo?¿Cuántas veces late el corazón por minuto?¿Cómo hace la sangre para andar por todo elcuerpo?¿Qué hacen los gérmenes?¿Cuántos huesos tenemos en total?¿Qué es la "piel de gallina"?¿Todos olemos igual?¿De qué está hecha la orina?