Cuaderno de matemática Sobre ruedas nos invita a jugar y a resolver situaciones problemáticas que desafían la creatividad, alientan la búsqueda de nuevas estrategias y promueven el planteo de nuevas ideas. Así, a cada paso, construiremos una mirada más profunda y significativa sobre el entorno cotidiano y la matemática. Cuaderno de matemática sobre ruedas aborda los contenidos curriculares en 16 secuencias de fichas prácticas que concluyen con la formalización del concepto trabajado en una Parada técnica e incluyen recordatorios de conceptos vistos en años anteriores.