Es verano en la costa de Maine: dos niñas y su padre se mudan a una casa al lado de un faro en ruinas, rodeado de muchos misterios e historias espeluznantes. Se hacen amigas de una joven, que parece simpática pero también un poco rara.En una versión invertida de las clásicas novelas de Nancy Drew y los Hermanos Hardy, El fantasma del faro explora el género detectivesco juvenil, pero, en lugar de que la lógica y la deducción resuelvan el misterio, la magia y lo sobrenatural están en el centro de la historia.