En su primer libro como autor, Miguel Fernández nos introduce al flow en el fútbol. Nos habla de lo que representa el flow en deportes de equipo y nos enseña que hay varios tipos y grados de fluencia. Desde una fluencia colectiva que hace que el juego del equipo sea perfecto, hasta un flow profundo individual que hace que el jugador no perciba el ruido en un estadio lleno y perciba el tiempo de manera diferente, como anticiparse a movimientos del contrario, etc… También nos define y explica las dimensiones del flow. Todo lo comentado en el libro es inédito, ya que se trata del primer libro escrito sobre el Flow en el Fútbol.