Una nueva revolución se ha instalado en el corazón de la vida social en casi todos los países provocando en la conciencia de los pueblos un profundo asombro que, por momentos, se transforma en incertidumbre y otras en temor ante transformaciones cuya sucesión es difícil de prever. La transformación tecnológica ha adquirido una dimensión invasiva sobre aspectos biológicos, psicológicos, sociales, afectivos e intelectuales del ser humano como nunca ha ocurrido en la historia. Las aptitudes de la inteligencia cognitiva serán un patrón de medida para la selección de dirigentes en muchas actividades que no dejará de expandirse en el mundo desarrollado y en vías de desarrollo. Archibaldo Lanús es un lúcido descodificador de los fenómenos de cambios a nivel mundial. En este nuevo libro nos acerca su legado mostrándonos un complejo futuro pleno de desafíos e interrogantes. ¿Tendrá la comunidad internacional la madurez y la sabiduría para enfrentar esta inevitable encrucijada? Lanús nos invita a una inquietante reflexión.