¿Hay algo más divertido que un cómic sobre zombies? ¡Sí, obvio! Cuando el cómic está protagonizado por Robleis, Thiago y Rushlai.Los tres hermanos se enfrentarán a un montón de zombies hambrientos, a un temible villano y en medio de todo esto habrá mucha acción, diversión y nuevos amigos.Amigueros: ¿están listos para la aventura?Rushai, Robleis y Thiago son tres hermanos bastante traviesos que viven en el pequeño pueblo de Movydrill con una abuela bastante extraña. De repente un virus zombie ataca a todo el pueblo y ellos deben abandonar su hogar. Un científico y su ayudante los rescatará, los tomará bajo su protección y los entrenará para que lo ayuden a buscar la cura contra el terrible virus. ¿Podrán lograrlo? ¿Qué encontrarán en su camino?