LA CONDESA SANGRIENTA - 978-987-790-057-6Edad recomendada: Adultos.VALENTINE PENROSEValentine Penrose, nacida Valentine Boué en Mont-de-Marsan, Landas (Francia) el 1 de enero de 1898 y fallecida en Chiddingly, East Sussex (Inglaterra), el 7 de agosto de 1978, fue una escritora y artista plástica francesa vinculada al surrealismo.SINOPSISValentine Penrose ha recopilado documentos y relaciones acerca de un personaje real e insólito: la condesa Báthory, asesina de 650 muchachas. Sin alterar los datos reales penosamente obtenidos, los ha refundido en una suerte de vasto y hermoso poema en prosa. La perversión sexual y la demencia de la condesa Báthory son tan evidentes que Valentine Penrose se desentiende de ellas para concentrarse exclusivamente en la belleza convulsiva del personaje. No es fácil mostrar esta suerte de belleza, Valentine Penrose, sin embargo, lo ha logrado, pues juega admirablemente con los valores estéticos de esta tenebrosa historia. Inscribe el reino subterráneo de Erzsébet Báthory en la sala de torturas de su castillo medieval: allí, la siniestra hermosura de las criaturas nocturnas se resume en una silenciosa de palidez legendaria, de ojos dementes, de cabellos del color suntuoso de los cuervos. Alejandra Pizarnik