Libro dello studenteBravissimo! 2 si compone di otto unità ognuna delle quali è suddivisa in sette sezioni:Primo contatto: per entrare in contatto e osservare;Testi e contesti: per familiarizzare e interagire con i compagni;Alla scoperta della lingua: per osservare, scoprire e comprendere;Qualcosa in più: per approfondire e ampliare le proprie conoscenze;Risorse e un po' di allenamento: per sistematizzare le proprie risorse;In azione e… il compito: per mettere alla prova le proprie conoscenze e realizzare un progetto con i compagni;Al di là della lingua: per conoscere e scoprire la cultura italiana e compararla con la propria.Ogni due unità si propongono due pagine dedicate alle cer­tificazioni ufficiali di livello A2 (Prove ufficiali), con degli esempi delle varie tipologie di prove contenute in questi esami, e si presenta il Diario d'apprendimento, che permette allo studente di valutare le proprie conoscenze e le competenze acquisite.