Ciudadanía 1ES Formación ética y ciudadanaLa dignidad humana. Los derechos. La democracia. Los cuidados.AUTORES: María Martina Sosa, María Eugenia Younis Moreno, Silvia Hurrell, Irene Marrone, Adrián Fuertes, Romina Ferreyra, Fernando Ramírez Llorens, Laura Enda Marrone, Carla Pierri, Brenda Riveros, Carolina RojtenbergBloque 1. 1. Libertad e igualdad 2. Las normas y su función en la sociedad 3. El derecho y los derechos humanos 4. Los derechos civiles y políticos 5. Los derechos de niños, niñas y adolescentes Bloque 2. 6. Cultura e identidad. 7. Igualdad y diversidad Bloque 3. 8. La democracia 9. Autoritarismo y dictadura en la Argentina Bloque 4. 10. Una introducción a los cuidados.Principales característicasBloques. El libro se divide en bloques temáticos donde se brindan herramientas para comprender diversos aspectos de la sociedad.Aperturas. En las aperturas se plantean publicaciones de redes sociales, blogs, noticias e infografías junto con preguntas de reflexión para comenzar a trabajar los temas de cada capítulo.Texto central. Los temas de los capítulos se organizan a partir de un texto central y de elementos para ampliar, ilustrar o profundizar esa información: actividades, plaquetas especiales, fotografías, etcétera.Secciones especiales. Ayudan a profundizar los temas de los capítulos mediante entrevistas (sección Entrevistas) y debates sobre temas de actualidad vinculados con los contenidos vistos en cada capítulo (sección Foro abierto).Actividades de finales. Al final de cada capítulo se proponen actividades de integración de los contenidos vistos. Las actividades incluyen tareas de análisis, reflexión e investigación.Incluye Saber HacerCada libro está acompañado por una carpeta fungible con dos secciones: fichas para profundizar los temas vistos en los capítulos y propuestas para trabajar con la perspectiva de Aprendizaje Basado en Proyectos.RECURSOS DIGITALESEl libro en formato digital está enriquecido con material de audio, video y animación para abordar los contenidos con recursos diversos y de manera interactiva.MATERIAL DOCENTEGuía para el docente con planificaciones y propuestas didácticas para trabajar con los contenidos del libro en el aula.