¿Cómo enseñar Matemática a partir de juegos? ¿Cómo aprovecharlos en la clase? ¿Qué conocimientos matemáticos pueden aprenderse jugando?Las autoras del equipo Ludomateca ofrecen un amplio repertorio de juegos variados (motrices, rompecabezas, de fichas y tableros, con dados, monedas, cartas, entre otros) que fueron puestos en práctica y enriquecidos con los aportes de estudiantes en formación, docentes y alumnos del nivel primario. Los 60 juegos abordan contenidos de los 5 ejes que conforman el currículo: Número, Operaciones, Magnitudes y Medida, Geometría, Estadística y Probabilidad; y contemplan variantes para adaptarlos a cada grupo desde la perspectiva de una ?matemática para todos?. En el Anexo se incluyen los materiales necesarios para confeccionar algunos de ellos.De la mano de dos personajes, Pi y Juegolina, se brindan consideraciones disciplinares y orientaciones didácticas desde lo lúdico y lo matemático.Este repertorio invita a los docentes a planificar la enseñanza a partir de propuestas que promuevan aprendizajes significativos y respeten el derecho a jugar en el contexto de la clase.Preparados, listos, ¡ya!? ¡A jugar, arriesgar y aprender!242