Una propuesta pensada para guiar y acompañar a los chicos y las  chicas de 4 §, 5 § y 6 § en su acercamiento a las ciencias sociales.     Libros que desarrollan todos y cada uno de los contenidos  prescritos en el diseño curricular de la provincia de Buenos Aires.     Libros que proponen variadas estrategias que ponen en juego  modos de conocer propios de las ciencias sociales en la escuela:  la formulación de hipótesis, la búsqueda de información en  diferentes fuentes, el intercambio y la confrontación de ideas,  y el establecimiento de relaciones.    Al comienzo de cada capítulo encontrarán:     Imágenes y textos que presentan los contenidos.    que se van a desarrollar en las páginas siguientes.     Actividades que les permitirán a los chicos  "entrar" en el tema que van a estudiar y recuperar  los conocimientos previos.     Textos informativos y explicativos claros, ordenados  y perfectamente adecuados a las capacidades  lectoras de los chicos de cada grado.     Lecturas con información complementaria proveniente  de distintas fuentes que amplían el  tema tratado.     Fotografías cuidadosamente seleccionadas para  ilustrar los contenidos desarrollados.     Actividades que propician el trabajo autónomo,  contribuyen al máximo aprovechamiento de la  información, y ayudan a verificar los avances  en el aprendizaje.     Abundante material cartográfico reproducido  a un tamaño adecuado que permite la lectura  clara de toda la información representada.