Eine Übungsgrammatik für alle, die ihre Grundkenntnisse auffrischen oder vertiefen möchten und dabei durch kleine Geschichten oder Cartoons unterhalten werden wollen.Humorvolle Zeichnungen, E-Mails, kurze Texte, Cartoons oder Dialoge führen die Grammatikphänomene situativ ein. Neben übersichtlichen Darstellungen finden die Lernenden auch Regeln, die z. T. noch ergänzt werden müssen, um eine bewusste Auseinandersetzung mit dem jeweiligen Grammatikphänomen zu erreichen. Abwechslungsreiche Übungen, die nach den Niveaustufen A1, A2 und B1 gekennzeichnet sind, vertiefen die grammatischen Kenntnisse auf diesen Niveaus. Der Anhang enthält die Lösungen zu den Übungen und ein Register. In der Ausgabe für spanischsprachige Lerner sind die Übungsanweisungen und Regelerklärungen auf Spanisch.