Una vigorosa exposición de las sorprendentes lecciones que nos brinda la historia de los sistemas democráticos.La democracia no nació en Atenas. Tiene una historia más larga. En la América precolombina, en el África precolonial e incluso en Mesopotamia, existían prácticas democráticas que se remontan al origen social de la humanidad. Al profundizar en la prevalencia de la democracia temprana, Stasavage argumenta que entender cómo y dónde florecieron estas democracias -y cuándo y por qué cayeron- nos proporciona información clave sobre el funcionamiento de los gobiernos modernos.Basándose en ejemplos milenarios, Stasavage descubre cuándo y por qué una sociedad se inclina por un gobierno de tipo democrático o por uno autocrático. También explica la democracia moderna como un esfuerzo por combinar el control popular de las democracias primitivas con un Estado fuerte en un territorio extenso, característica del poder autoritario. En medio de crecientes tensiones políticas, Caída y ascenso de la democraciaamplía la lente histórica sobre el desarrollo de las instituciones democráticas, ofrece lecciones  sorprendentes de buen gobierno y propone una historia del mundo alternativa y convincente.