El Ayurveda, como medicina holística, entiende a la alimentación como una herramienta para lograr la plenitud física y emocional del ser humano. Son muy claras sus reglas respecto a qué debe comer cada biotipo o dosha, lo que aporta grandes beneficios a la salud. Los autores acercan a los lectores toda la información necesaria para ayudarlos a hacer pequeños cambios, graduales y no violentos, en sus hábitos nutricionales que les permitirán disfrutar de una nueva alimentación, más adecuada a sus requerimientos vitales. Con 90 deliciosas recetas, simples de preparar y con ingredientes fáciles de conseguir, este libro es la llave para descubrir los originales sabores y aromas de una culinaria sutil y elaborada que alimenta el cuerpo y el espíritu.