Analizar la historia de la Argentina implica considerar los actores esenciales que han ido conformando su perfil hasta el presente. Este perfil -único, característico- no puede interpretarse aislado de los sucesos que ocurrieron y ocurren en el mundo en general, y en América Latina en particular. Durante el recorrido que esta obra hace desde los hechos que desembocaron en el Mayo de 1810, se narran los avances y retrocesos acaecidos en el esfuerzo por superar nuestras diferencias y construir una nación política y económicamente independiente. Un calificado grupo de historiadores, en coautoría con su coordinador Felipe Pigna, ha reconstruido en estas páginas esa complicada trama de la que resulta nuestra identidad. El modo de referir los acontecimientos, de analizar las nuevas corrientes de ideas y los grupos sociales que las sostuvieron, de examinar los valores que estos promovieron y su interpretación, convierten este libro en la herramienta indispensable para que los alumnos aprendan a entender y repensar nuestro pasado. Así podrán aspirar a un mejor presente e imaginar el futuro con un horizonte más amplio.