HEARTSTOPPER 5Nick y Charlie están más enamorados que nunca y dan un paso muy importante en su relación. Mientras tanto, Nick empieza a visitar universidades para el próximo año, entonces una duda se instala en su cabeza: ¿será capaz de vivir sin Charlie? ¿Soportarán una relación a distancia?ALICE OSEMANAlice Oseman nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida a la pantalla de la computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina. Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles, próximamente publicadas por VR YA.Edad recomendada: A partir de 15 años.