SANTILLANA EN LÍNEA NES - CIENCIAS NATURALES> Biología 1. Los seres vivos: aspectos evolutivos, reproducción y biodiversidad> Biología 2. La evolución de los seres vivos. Las células y la nutrición. La información genética.• Una propuesta de la serie Santillana en línea que responde a los nuevos lineamientos curriculares de la Nueva Escuela Secundaria (NES) de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.• Serie que le permite al docente el abordaje de los contenidos con un lenguaje académico acompañado de una variedad de actividades y recursos, como las explicaciones científicas sobre mitos, informaciones relacionadas con el área y referidas a nuestro país y la vida cotidiana, la historia de la ciencia y la ampliación de los temas a través de los espacios digitales.• Además, nuevos recursos que convierten a la propuesta en una opción más innovadora y atractiva para los docentes y alumnos: código QR (para seguir trabajando en el espacio digital).