HOMO EMOTICUS - 978-987-800-144-9Edad recomendada: AdultosRICHARD FIRTH-GODBEHERESe doctoró en la Queen Mary University of London, donde es miembro asociado de The Centre for the History of Emotions. Considerado uno de los principales especialistas mundiales en el ámbito de las emociones, su campo de investigación interdisciplinar, galardonado con numerosos premios, abarca materias como la ciencia, el arte, la lingüística y la filosofía. Los derechos de traducción de Homo emoticus, que aborda la historia de la humanidad a través de las emociones, se han vendido a catorce idiomas.SINOPSISDesde la antigua Grecia hasta la sociedad contemporánea, la Historia analizada desde el prisma de las emocionesno sólo arroja luz sobre el pasado y el presente, sino que también supone un fascinante atisbo del futuro que nos aguarda como especie.«Uno de los mejores libros de ciencia de 2021.»Kirkus ReviewsDe todas las perspectivas desde las que se puede narrar la historia de la Humanidad, la propuesta por Richard Firth-Godbehere es, sin duda, una de las más deslumbrantes. Observar la evolución del ser humano, desde sus inicios hasta la actualidad, a través de las emociones que dan impulso a sus actos nos abre un campo infinitamente fértil para interpretar la conducta individual y colectiva. Que las emociones juegan un papel decisivo salta a la vista, pero hasta qué punto han servido para modelar el mundo, sentando las bases de las diversas ideologías religiosas y políticas, de las múltiples corrientes filosóficas y científicas, es una auténtica revelación. Como también lo es repasar su aspecto más negativo, cuando este motor del homo emoticus se convierte en una fuerza que lo empuja a destruir vidas y objetos arrastrado por la desconfianza, la codicia y el odio. Pero ¿cómo ha cambiado nuestra percepción de estos sentimientos a lo largo del tiempo? ¿De dónde proceden y cómo deben controlarse y expresarse las emociones?