Autora: Michèle Mira PonsIlustraciones de Edith CarronAprender a tocar el piano, recordar una fecha, hacer un cálculo mentalmente, recorrer con el pensamiento un lugar donde estuvimos… En todas estas situaciones se apela a la memoria, una capacidad esencial del cerebro y algo fundamental para la vida. Pero ¿qué es? ¿Cómo funciona? ¿Cómo se fabrica un recuerdo? ¿Por qué en la niñez se aprende más rápido que en la adultez? ¿Qué es la memoria colectiva? ¿La memoria olvida? ¿Los animales tienen recuerdos? ¿Las computadoras pueden remplazar nuestra memoria? ¡Un libro difícil de olvidar!