LA ABADIA DE NORTHANGER - CLASICOS ILUSTRADOS - 978-84-18395-67-3Edad recomendada: AdultosJANE AUSTEN16 de diciembre de 1775, Steventon - 18 de julio de 1817, Winchester.Jane Austen  es una de las escritoras más importantes de la literatura mundial y, probablemente, una de las más influyentes, comparable a Shakespeare, Dickens o Cervantes. Hija de un humilde rector, tuvo seis hermanos y una hermana que, como ella, tampoco llegó a casarse nunca. En vida, publicó cuatro novelas que, aunque obtuvieron cierto reconocimiento, no la libraron de una vida de estrecheces económicas. Sus obras más conocidas son _Orgullo y prejuicio, Sentido y sensibilidad, Emma, Persuasión, Mansfield Park_ o _La abadía de Northanger_. Estos títulos se siguen reeditando y sus obras completas están siempre disponibles en librerías sin dejar de llamar la atención de mentes ávidas de lecturas clásicas. Sus novelas  retratan a la sociedad inglesa de la época con una perspicacia y un conocimiento de la naturaleza humana sorprendente.  Austen siempre inspira sus obras en entornos familiares, en los que a menudo los buenos modales esconden sentimientos. Con una prosa sutil y llena de sentido del humor, la autora creó personajes que rezuman vida desde la primera página.GISELA NAVARROMás conocida como Giselfust, es una ilustradora que explora los estados de ánimo en un mundo onírico con un punto surrealista.Está licenciada en Bellas Artes y especializada en imagen, concretamente en dirección documental por la Escuela Superior de Cine y Audiovisuales de Cataluña. Tras años trabajando en la docencia artística se dio cuenta de que su pasión por dibujar, que le venía desde pequeña, era lo que de verdad la movía. A partir de ahí, decidió estudiar un postgrado de ilustración en EINA para completar su formación. Giselfust combina su trabajo más personal con la ilustración editorial de libros infantiles y de adultos con editoriales como Editorial Alma, Norma Editorial, Penguin Random House, Editorial Planeta, Editorial Salvat o Sapiens Editorial, entre otras.En sus  ratos libres sigue explorando su estilo y aprendiendo de todo lo que le rodea. Su nombre de ilustradora viene de sus años adolescentes, cuando tenía el sueño de ser bailarina y pintora, una artista casi del Renacimiento. Junto a unas amigas, se pusieron un nombre artístico que recogía el apellido de sus madres, para reivindicarlos, y así nació Giselfust.SINOPSISTraducción de Laura Fernández.La abadía de Northanger es el trabajo más libre y heterodoxo de Jane Austen. Aunque fue su primera obra, el destino y un editor harto negligente quisieron que apareciera después de su muerte. Y esto es relevante, porque en cierto modo La abadía de Northanger es el Quijote de las novelas de fantasmas, tanto por la actitud de su protagonista, Catherine Morland, una joven fantasiosa fascinada por la lectura de novelas góticas que quiere vivir aventuras y misterios mientras su entorno solo se preocupa por buscarle un marido conveniente, como por la parodia hilarante de las novelas de este género. Todo ello se traduce en una obra tan llena de referencias literarias como fuente de inspiración y disfrute para nuevas generaciones de lectores y lectoras.