CUENTOS DE FANTASMAS - 978-987-628-690-9Edad recomendada: AdultosLESLIE S. KLINGEREs una de las máximas autoridades en Sherlock Holmes del mundo. Ha editado la serie de tres volúmenes Sherlock Holmes anotado. Los primeros dos volúmenes, Relatos I y II, obtuvieron el Premio Edgar a la "mejor obra crítica/biográfica". Es también editor de The New Annotated H. P. Lovecraft. Klinger es miembro de "Los Irregulares de Baker Street" y vive en Malibú. Edhasa publicó en 2016 su exquisita antología de cuentos de terror, El miedo y su sombra.LISA MORTONEs guionista, antóloga y autora de Calling the Spirits: A History of Seances and Ghosts: A Haunted History. Ha ganado seis veces el Premio Bram Stoker y recibió el Premio Black Quill. Vive en North Hills, California.SINOPSIS"Este libro es una obra de arte, un placer para la lectura." Publishers WeeklyEn el origen fueron la oscuridad y las tinieblas; de algún modo, ese origen permanece junto a nosotros. Tiene la forma del misterio, el enigma frente a lo sobrenatural. Los silencios de la noche, las presencias invisibles que nos rondan no se han ido ni se irán. Quizás esto explique la fascinación que producen desde tiempos inmemoriales los cuentos de fantasmas. Caben las preguntas: ¿por qué los leemos? ¿Para asustarnos? ¿Para estar preparados ante una experiencia fantasmal real? ¿Para reforzar nuestro deseo de saber que la vida no termina con el fin del cuerpo mortal? Probablemente, por todas estas razones. También, sin duda, por la deslumbrante calidad de muchas de estas narraciones. Esta antología preparada (y anotada con sagaces observaciones) por Leslie S. Klinger y Lisa Morton es una muestra de ello. Los relatos incluidos en este libro, de Edgar Allan Poe, Henry James, Ambrose Bierce, Nathaniel Hawthorne, Arthur Machen, Charles Dickens, Sir Walter Scott, Mark Twain y Edith Wharton, entre otros, son inolvidables. Por derecho propio, tienen una doble pertenencia: son cuentos de fantasmas y son cuentos magistrales, a secas. Los leemos con el temblor de la inquietud, con la felicidad de la admiración.