DIOS ES ROJOEl músico, poeta y periodista Liao Yiwu ha vivido lejos de su China natal desde 2011, cuando logró huir de esa «colosal e invisible prisión que es China» a través de la provincia de Yunnan. Yiwu pasó cuatro años encarcelado tras la publicación de su poema «Masacre», un canto de denuncia sobre la matanza de estudiantes en la plaza de Tiananmén. Las memorias de su tiempo en prisión, Por una canción, cien canciones (Sexto Piso, 2015), muestran el horror que Yiwu tuvo que sufrir y explican las razones por las que, tras ser hostigado por la inteligencia de su país después de haber recibido una invitación de Salman Rushdie para asistir al PEN Festival de Nueva York, finalmente decidió salir de China. Desde el exilio en Alemania, Yiwu ha continuado desarrollando su obra con el objetivo de retratar la realidad de las centenas de millones de personas que viven en la pobreza y la marginalidad que se ocultan tras el boom económico chino de la última década. En Dios es rojo, que sigue la estela de El paseante de cadáveres (Sexto Piso, 2012), Yiwu pone el foco en la región suroeste de China, donde pequeñas comunidades de personas han resistido, arriesgando sus propias vidas, al mandato estatal de eliminar cualquier forma de culto religioso. A pesar de su fuerte formación secular y atea, Yiwu encontró en la persecución de estas comunidades religiosas la oportunidad para profundizar en su denuncia del brutal aparato de represión estatal chino. El lirismo de su prosa y la capacidad de empatía con los personajes que retrata le otorgan un carácter casi mítico a historias como la de una monja nonagenaria que, a pesar de las palizas, la hambruna y las décadas de trabajos forzados a las que fue condenada, mantiene su lucha por restituir el derecho de su comunidad a practicar su fe, o la de un cirujano que abandonó una lucrativa posición como administrador en un hospital del Partido para atender gratuitamente a personas en montañas remotas de la región suroeste de China.Dios es rojo confirma la vocación del autor por explorar las zonas más recónditas de la sociedad china, y muestra el valor y el coraje de mujeres y hombres que luchan por conservar los aspectos más elementales de la dignidad y la libertad humanas.Traducción de María Tabuyo y Agustín López TobajasLIAO YIWUNació en China, en 1958. Es escritor, músico y poeta. En 1990, tras publicar su poema «Masacre», sobre la matanza de Tiananmen, fue encarcelado hasta 1994. Años después se exilió en Alemania, donde reside hoy en día. Por una canción y mil canciones (premio Hermanos Scholl) relata su paso por la prisión. En Dios es rojo cuenta cómo sobrevivió el cristianismo a la era de Mao. Ambos libros se publicaron en Sexto Piso. En 2012 recibió el prestigioso Premio de la Paz, que otorga el gremio librero alemán en la Feria del Libro de Frankfurt.Edad recomendada: Adultos.