«Viajar a través de las reflexiones de Agustín nos permitirá estar más preparados para esos acontecimientos que, nos guste o no, van a seguir golpeando nuestras vidas y para los que vamos a necesitar, sin duda, ser muy resilientes. El libro nos ayuda a través de su guía y de sus seis principios a aprender a generar esos mecanismos de resistencia que vamos a necesitar en diferentes momentos de la vida. […] El libro nos ayuda a través de su guía y de sus seis principios a aprender a generar esos mecanismos de resistencia que vamos a necesitar en diferentes momentos de la vida.» Del prólogo de Ignacio Legido Castiella, socio director del Área Legal de BDO Abogados Basándose en sus dilatados años de experiencia y en su propia experiencia, en este libro el autor nos propone un modelo para desarrollar la «resiliencia efectiva», que nos permite no solo sobreponernos a las dificultades y traumas, sino anticiparnos a ellos.