BAJO MI PIEL - 978-84-9187-132-3Edad recomendada: AdultosLISA UNGEREs una autora de novelas de suspense que ha logrado numerosos reconocimientos nacionales e internacionales. Aunque nació en Estados Unidos, pasó su infancia y juventud en los Países Bajos y Reino Unido. De vuelta en su país, trabajó varios años en el mundo editorial hasta que, en 2002, apareció su primera obra. Ha publicado diecisiete novelas, que se han traducido a veintiséis idiomas y cuyas ventas se cuentan por millones. Su novela Bajo mi piel ha sido finalista en varios prestigiosos premios, como el Edgar o el Hammett, y ha sido escogida novela del año por la web de referencia CrimeReads.SINOPSIS¿Y SI TUS PESADILLAS FUERAN EN REALIDAD RECUERDOS?El marido de Poppy Lang fue asesinado mientras corría por un parque de Nueva York. Arrastrada hacia una espiral de dolor, Poppy desapareció durante unos días, al cabo de los cuales se presentó en casa de su mejor amiga con un vestido rojo que no reconocía y sin recuerdos sobre lo que había hecho.Un año después de la tragedia, se muestra incapaz de pasar página y aún depende de las pastillas y el alcohol. La sensación de que un hombre sigue sus pasos multiplica su inquietud. Pese a las dificultades que sufre para distinguir qué es real y qué no, resuelve poner orden en su vida, empezando por investigar la muerte de su pareja. El precio que deberá pagar quizá sea conocer secretos muy perturbadores.