La publicidad la promoción y la comunicación integral de marketing (CIM) son componentes integrales del marketing. Este es un libro con el fundamento necesario para crear programas que produzcan los efectos deseados ya que ayuda a comprender cómo las empresas se pueden comunicar eficazmente con sus clientes y con posibles clientes.Aborda las tendencias más vanguardistas de la publicidad que se aplican en las industrias modernas de marketing y publicidad.Ofrece a los estudiantes oportunidades para aplicar los conceptos a situaciones de la vida real. Esto les ayudará a comprender con claridad y retener las ideas.Incluye una variedad de materiales al final de cada capítulo diseñados con el objetivo de practicar la aplicación de los conceptos. Estos materiales incluyen ejercicios de aprendizaje ejercicios de pensamiento crítico ejercicios creativos que no son simples repasos; cada uno exige reflexión y trabajo adicional.Contiene un capítulo con las más importantes plataformas de maketing actuales como: blogs relaciones públicas on-line optimización de motores de búsqueda marketing por email y marketing viral entre otros.Capítulo con la descripción del uso de canales de medios alternativos de marketing.