Cinco semanas en globoSe trata de la primera novela de Julio Verne, y en ella aparecen ya los ingredientes de lo que será su futura obra, perfeccionando sus habilidades para contar historias mezclando hábilmente una intriga plagada de aventuras y sobresaltos de todo tipo con descripciones técnicas, geográficas e históricas que atrapan al lector. Un erudito y explorador, el doctor Samuel Fergusson, acompañado por su sirviente Joe y su amigo, el cazador profesional Richard «Dick» Kennedy, emprende un viaje por el continente africano, aún no explorado del todo, con la ayuda de un globo lleno de hidrógeno. Juntos vivirán una extraordinaria aventura llena de dificultades y peligros. Una hermosa edición con las ilustraciones de la primera edición de 1863.