LA CIUDAD DE LAS NUBES - 978-987-47294-6-0Edad recomendada: Adultos.EDUARDO ABEL GIMENEZEduardo Abel Gimenez nació en 1954. Publicó unos veinte libros, incluyendo novelas (El fondo del pozo, Vania y los planetas, Un paseo por Camarjali, Quiero escapar de Brigitte, Monstruos por el borde del mundo y otras), cuentos (La Ciudad de las Nubes, Cuentos de otros mundos, etc.), poesía (Justo cuando, Tus ojos, Como agua). Fue premiado seis veces por Alija. Dirigió la revista online Imaginaria.com.ar. Desde 2002 mantiene el blog Magicaweb.com.SINOPSISCuatro amigos se reúnen a contarse cuentos del fin del mundo; en una extraña guerra, el violín de Vivaldi es un arma temible; el secreto de la inmortalidad se revela en una llamada telefónica. Los temas de la ciencia ficción clásica vuelven en La Ciudad de las Nubes, reformulados para este siglo: viajes espaciales y por el tiempo, robots, poderes mentales, universos paralelos, visitas de extraterrestres, el ciberpunk y mucho más.Mención en los Premios Nacionales de Cultura."Todos los cuentos son diferentes y todos igual de sólidos. Eduardo Abel Gimenez no decepciona y sorprende con cada palabra, en cada párrafo, al demostrar que puede construir, de forma magistral, un mundo nuevo, alterno, similar pero diferente, en tan sólo un par de páginas. Una obra entretenida - y perfecta para ir leyendo en viajes en colectivo o subte - que deja una huella en la ciencia ficción argentina y que es ideal para los amantes del género". (Marina Novello, en el blog Obras Citadas).