Este libro surge como proyecto en el desconcierto que provocó el confinamiento decretado por la pandemia de Covid-19. Cada capítulo narra una historia que describe las intervenciones terapéuticas implementadas con las familias y niños/as que presentan trastornos genéticos, neurológicos, madurativos, cognitivos y emocionales, aportando estrategias y tácticas elaboradas y fundamentadas teóricamente en el marco de la Neuropsicosociología del Desarrollo. Diferentes voces dan cuenta de una diversidad de abordajes que responden a las singularidades de los casos clínicos presentados y a la impronta de cada profesional. ¿Qué significan intervenciones humanizantes en las infancias con discapacidad? ¿Qué implica considerar los procesos de subjetivación en la atención de todo/a niño/a y, especialmente, frente a un trastorno del desarrollo? ¿Cómo acompañar a las familias fragilizadas para cumplir con sus funciones de crianza placentera, sostén y contención? ¿La virtualidad puede reemplazar a la presencialidad en las terapias con niños/as. Estas son algunas de las preguntas a las que intentamos responder Deseamos reflejar los cambios paradigmáticos en las modalidades de abordaje: abandonar la concepción mecanicista dirigida a la estimulación y reeducación de funciones fragmentadas para considerar a todo niño/a como sujeto de derecho y de acción