"¿Por qué están todos tan felices?" Se preguntan los turistas que visitan Maluhia. La respuesta es muy simple y es que los niños, guías turísticos de esta ciudad, viven y aplican los principios y las prácticas del Ho'oponopono: ese es el secreto. En este libro, repleto de historias que brillan y despiertan la conciencia de los lectores de todas las edades, Mabel Katz, embajadora mundial por La Paz y reconocida oradora a nivel internacional, nos muestra la importancia de apoyar positivamente a nuestros niños y niñas en el desarrollo de su imaginación y creencias, pues solo si logran creer en sí mismos, podrán alumbrar un mundo mejor para todos. Esta obra aborda temas tan importantes como la autoestima, la gratitud y el perdón, que son la base de la acción.