CRÍTICA DE LA MODERNIDADDespués de pasar revista al triunfo y la caída de la concepción clásica de la modernidad, Touraine la desliga de la tradición histórica que la reduce a la razón; introduce el tema del sujeto y la subjetividad, y se pregunta cómo crear mediaciones entre economía, cultura, libertad, sujeto y razón en el intento de que estas figuras hablen entre sí.ALAIN TOURAINEHermanville - sur- Mer, Francia, 1925. Doctor en Letras, fue profesor en la Facultad de Letras París - Nanterre de 1966 a 1969. Desde 1960 es director de estudios en l´École de Hautes Études en Sciences Sociales, y desde 1989 miembro del Collége de la Prévention des Risques Technologiques. Alain Touraine considera que estamos asistiendo en una fase culminante de las crisis de los modelos de desarrollo desatada a principios de los años ochenta. Están operándose transformaciones fundamentales en las sociedades de los países en desarrollo, y en el contexto económico estos cambios provocarán inevitablemente variaciones en las condiciones en la que hasta ahora se concebían y formulaban los proyectos. En esta sociedad, que Touraine considera más apropiado llamar sociedad programa, es necesario no seguir en el camino del funcionamiento del sistema social, si no en el de la formación de la acción histórica entendida ésta como el modo en que los hombres hacen su historia, lo que significa apartarse de los análisis tradicionales que centran el objeto de su investigación en las intenciones y representaciones de los actores sociales, sus interacciones, influencias, negociaciones; en suma, sobre el juego social. Puede hallarse un primer tipo de transformaciones en la sociedad como resultado de la diversificación de los actores del desarrollo. Si durante décadas el Estado aparecía como el actor privilegiado y prácticamente exclusivo de la formulación y de la implementación de los proyectos, de los planes y de los programas, así como del control de los procesos reales, en los últimos años puede hablarse de la emergencia de sociedades civiles que disputan al Estado un espacio de autonomía creciente.Edad recomendada: Adultos.