Este libro recopila todo sobre los armamentos que el ejército alemán utilizó en el continente africano con infografías, material fotográfico e información detallada. CONTENIDO:Heia Safari: Rommel contraataca ? Comienza la ofensiva ? Tobruk: el final del principio ? Operación Brevity ? Contraofensiva británica: Operación Crusader ? La batalla de Sidi Rezegh Rommel se repliega ? La batalla de Gazala: La caída de Trobuk ? Primer Alamein: punto de inflexión ? La batalla de Alam Halfa y más.Volumen encuadernado en cartoné con cubierta mate y estampación oro y brilloFormato: 19,5 x 23 cm176 páginas impresas a todo colorExcelentes archivos fotográficos