Desde su primera publicación hace más de ochenta años, las aventuras de la Conejita Gris, de Alison Uttley y Margaret Tempest, se han ganado los corazones de generaciones de jóvenes lectores, y se han convertido en clásicos infantiles. La valiente Liebre deja a sus amigas, la Conejita Gris y la Ardilla, en su casita del bosque, y va hasta el otro lado del valle para visitar al Sapo. En el camino, conoce a un encantador caballero que tiene una larga y tupida cola roja… ¡El Zorro! ¿Sobrevivirá la Liebre para contar la historia de su gran aventura?