DIARIO DE GREG 18 - DESCEREBRADOSHasta ahora, el instituto no ha sido lo que diríamos un camino de rosas para Greg Heffley. Así que cuando la ciudad amenaza con cerrar el edificio porque está en ruinas, a Greg no se le ve muy afectado.Pero cuando se entera de que no lo enviarán al mismo instituto que a su mejor amigo, Rowley Jefferson, las cosas cambian. ¿Podrán Greg y sus compañeros salvar su instituto antes de que lo cierren para siempre? ¿O será este el inicio de un capítulo completamente nuevo para Greg?JEFF KINNEYEs el autor superventas de las series Diario de Greg y Rowley Presenta y ha ganado en seis ocasiones el Premio Nickelodeon Kids' Choice al Libro Favorito. Jeff está considerado una de las cien personas más influyentes del mundo, según la revista Time. Pasó su infancia en Washington D. C. y más tarde se mudó a Nueva Inglaterra, donde él y su esposa son propietarios de una librería, An Unlikely Story.Edad recomendada: A partir de 9 años.