Un amor de ficción capaz de traspasar cualquier realidad y de arrasarlo todo.Soy Penélope, una agente literaria concienzuda y tenaz que aspira a dar un gran salto en su exigente carrera. Llevo una existencia muy tranquila en San Francisco. No soy impulsiva, sino una de esas personas que vive en sus mundos de fantasía, alimentados por los libros, las películas y mi fértil imaginación. Ahora, sin embargo, para conseguir mis objetivos tendré que salir de mi cascarón y hacer unas cuantas locuras. La primera, poner en mi objetivo a Frank Beckett, mi escritor favorito y el que encabeza la lista de autores que persigo para mi agencia. Un hombre al que admiro, por quien suspiro secretamente, y que me hace sentir? ¡Ay! No sé... ¡Es tan misterioso y reservado?!Todas las celebrities albergan una cara que desconocemos, una personalidad que se esconde más allá de los focos, alejada de los gritos de los fans. Él es muy celoso de su intimidad, y colarse en su vida va a ser el mayor de los retos. Pero estoy deseando descubrir esa faceta oculta de mi ídolo, porque creo que Frank Beckett puede dar un vuelco monumental a mi vida. ¿Estaré preparada para ser un tiburón o me devorarán como a la pececilla de colores que dicen que soy?