EL ARTE DE LA GUERRA Pensado por su autor, el general Sun Tzu, como un tratado de estrategias y prácticas militares, este libro que data del siglo V a. C. ha recorrido un largo camino hasta nuestros días, siempre trascendiendo su intención inicial.Libro que analiza la naturaleza humana y la forma en que nos relacionamos unos con otros, El arte de la guerra ha sido leído como texto filosófico, como manual de autoayuda, como compendio de estrategias empresariales y de marketing, proponiendo siempre que "la mejor victoria es vencer sin combatir".Comprendiendo a nuestro oponente, podremos derrotarlo, nos dice Sun Tzu, y derrotarlo es convencerlo. Dependerá entonces de cuál es el territorio que pretendemos conquistar para saber de qué es lo que nos está hablando a cada uno de nosotros este libro visionario y actual.SUN TZU Fue un general, estratega militar y filósofo de la antigua China. El nombre por el que lo conocemos es en realidad un titulo honorifico que significa «Maestro Sun». Su nombre de nacimiento era Sun Wu y fuera de su familla era conocido por su nombre de cortesia Changqing. Tradicionalmente se le considera como el autor de "El arte de la guerra", un influyente tratado sobre estrategia militar. Sun Tzu ha tenido un impacto significativo en la historia y culturas china y asiática, tanto por escribir "El arte de la guerra" como por ser una figura histórica legendaria.Edad recomendada: Adultos.