Desde que nos constituimos como equipo de investigación y trabajo -dicen las autoras-, hemos avanzado en el conocimiento en torno a las juventudes, desde los diversos espacios organizativos que se dan los jóvenes de los sectores populares y los valores que orientan su participación, desde las problemáticas y modos de resolver que los jóvenes pobres imprimen en sus prácticas, y las sinuosas trayectorias que dibujan en contextos de desigualdades profundas. En todos esos espacios nos acercamos a ellos recuperando sus potencialidades, sus propuestas y experiencias.Reconociendo la imposibilidad de hablar de los jóvenes como un conjunto homogéneo, hemos particularizado nuestra mirada en los jóvenes de los sectores populares. Para nosotros, la clase opera como un clivaje sustantivo al momento de elegir con quienes indagar e intervenir. El sector social de pertenencia, las restricciones que impone y las posibilidades que ofrece, configuran modos específicos de ser jóvenes y de transitar por las instituciones.Elaboramos este texto, recuperando y sistematizando nuestras lecturas teóricas, los resultados de un conjunto de investigaciones y las prácticas de intervención (entendiendo por ellas las de intervención directa con los sujetos jóvenes y las de intervención indirecta a través de la docencia, la presencia en los medios y la capacitación a efectores de políticas públicas que trabajan con jóvenes).Está pensado como un texto que desde claves conceptuales y lecturas situadas -concluyen- propone estrategias, criterios de intervención y algunas herramientas metodológicas que aporten a pensar, construir e intervenir con jóvenes en diversos contextos de acción.