OMBLIGOS - TRECE CAMINOS AL PUNTO DE PARTIDAOmbligos propone una mirada sin reservas a la ambigüedad del vínculo entre madres e hijos, ese origen al que se vuelve una y otra vez con un mapa involuntario de supervivencia.El ombligo es la huella que recuerda ese vínculo primal. Es también la herida de la primera separación. Biológicamente, es la cicatriz que deja el corte del cordón umbilical. Pero ¿es posible cortar ese lazo inicial que nos mantuvo unidos a la vida? ¿O acaso estamos unidos para siempre?Los trece relatos reunidos en este libro son caminos por los que transitan el amor y los deseos, las heridas y las frustraciones, los apegos y las expectativas, lo no resuelto y lo sepultado en el silencio que puja por salir. Caminos que van de madres a hijos, de hijos a madres. De cada uno de los personajes a cualquier destino. Caminos al punto de partida, que puede ser un trampolín, pero también un ancla.Edad recomendada: Adultos.