• Un acercamiento lúcido y absolutamente contemporáneo a la complejidad de las nociones de "pueblo", "popular" y "populismo" escrito por seis de los intelectuales más importantes del pensamiento en la actualidad.• "Pueblo", para Badiou, es un término neutro, como tantos otros del léxico político y todo depende del contexto; ahora, el adjetivo "popular" está más cargado de connotaciones. Bourdieu analiza precisamente las locuciones que tienen el "mágico epíteto de 'popular'", ¿a qué pueblo se refieren nociones como lenguaje popular, arte popular, religión popular, cultura popular? Butler, por su parte, se pregunta si "nosotros, el pueblo" puede ser un enunciado performativo, pensando el concepto de pueblo en relación con el de libertad de reunión, y postula que la soberanía popular no solo es un ejercicio performativo, sino que necesariamente incluye la performance de los cuerpos. Ahora, cómo se podría representar a un pueblo, dice Didi-Huberman, frente a la imposibilidad de subsumir los términos representación y pueblo en la unidad de un concepto: no hay un pueblo, sino pueblos coexistentes, incluso dentro de una misma población. Khiari, entonces, antes que "¿qué es un pueblo?", se pregunta "¿contra quién se constituye el pueblo?", cómo concebir una política para sí en un espacio institucional común a toda la población. Finalmente, Rancière se ocupa del término "populismo": más que para caracterizar una fuerza política definida, o un estilo político coherente, o designar una ideología, dice, sirve para esbozar la imagen de un cierto pueblo.