Y si el planeta Tierra dependiera solo de ti? ¿Y si solo tuvieras un día para evitar lo peor? A Nicola Berry le quedan algunas horas para salvar al mundo. Acompañada solo de sus dos mejores amigos, su molesto hermano mayor, su enemiga íntima y una niña extraterrestre inusualmente alta, Nicola no está segura de poder cumplir con su misión. ¿Cuál es? Convencer a la temible princesa de Globagascar de no llevar a cabo su siniestro plan: convertir a la Tierra en un gran basurero. Este es el primer libro de la serie NICOLA BERRY, escrita por la exitosa Liane Moriarty.