Shakespeare podría vanagloriarse de haber logrado que generaciones sucesivas continuaran reconociendo los valores estéticos, teatrales y psicológicos de La doma de la fiera, caracterizada por los espectadores de casi todas las épocas por una mentalidad patriarcal.La visión masculina, manifiesta en esta pieza, no resulta "avanzada" tampoco para la época en que fue escrita, de modo que, siguiendo las modificaciones culturales en cuanto al lugar de la mujer en la sociedad, en la representación de la obra se ha tratado de "limar las asperezas".Prólogo, traducción y notas de Cristina Piña.