Anne Shirley nació para contar historias.Quizás haya llegado el momento de atreverse a vivir la suya.Anne Shirley siempre ha querido ser escritora y, aunque nadie lo sepa, lo es: online la conocen como Lady Cordelia y sus historias sobre El caballero del espejo, una de las series más famosas de los últimos tiempos, son de las más leídas de la red. Sólo Diana, su mejor amiga, artista y colaboradora, conoce el secreto de su doble identidad.Anne está acostumbrada a esa vida hasta que aparece Blythe, un nuevo autor que de la noche a la mañana supera su récord de lecturas y que, para colmo, no tiene ningún reparo en mostrar su identidad. Gilbert Blythe es tan encantador como irritante y Anne tiene que defender su puesto como sea, aunque quizá sería más fácil concentrarse en escribir si él no la distrajese tanto o si sus sentimientos por Diana no se estuvieran volviendo tan confusos.