PARA LOS PÁJAROS - 978-999-0196-83-2Edad recomendada: Adultos.JOHN CAGE(Los Ángeles, 1912 - Nueva York, 1992) Compositor estadounidense. Tambien poeta y ensayista, se le sitúa dentro de la corriente vanguardista norteamericana de la segunda mitad del siglo XX, influyente tanto en las tendencias experimentales contemporáneas de Estados Unidos como de Hispanoamérica.Es una de las figuras centrales en la vanguardia estadounidense de la posguerra. Sus ideas, proyectos e influencia no solo repercutieron en el campo de la música, también rompieron fronteras y paradigmas del arte contemporáneo, la poesía, la arquitectura y la danza moderna a través de constantes colaboraciones con el coreógrafo Merce Cunningham.SINOPSISPara los pájaros reúne las conversaciones que sostuvieron John Cage y Daniel Charles en la década de los años setenta. En estas páginas -traídas originalmente al español por Monte Ávila Editores- también se encuentran las Sesenta respuestas a treinta y tres preguntas publicadas por vez primera en 1968, en ocasión de las jornadas que la Revue d'esthétiques dedicó a las nombradas "músicas nuevas". En el prefacio, Daniel Charles, comienza: "Fin de 1976: para los pájaros está en prensa. Como hace cinco años, tengo la impresión de que estos textos configuran una glosa múltiple y única sobre Chuang-Tsú. En todo caso, mis preguntas sólo se proponían tornar patente lo que llamaré, para ser breve, el taoísmo de John Cage. -DC.