Bienvenidos a la Escuela del Bien y del Mal, un lugar en el que chicos y chicas normales aprenden a ser héroes y villanos de cuento de hadas. Allí, Sophie y Agatha están a punto de embarcarse en la aventura de su vida. Con sus zapatos de cristal la bondadosa Sophie sabe que va a ganar la máxima puntuación en la Escuela para el Bien, es la candidata perfecta a princesa de cuento. Por el contrario, Agatha viste con batas viejas, tiene un gato negro y aversión a casi todo el mundo, parece encajar a la perfección en la Escuela del Mal.Pero las dos chicas pronto encuentran sus fortunas de reversa. ¿Y si el error fuera en realidad la clave para que descubran quiénes son ellas de verdad?