La nueva novela de Michael Ondaatje, galardonado en 2018 con el Booker de Oro, es una historia hipnótica y profunda sobre los lúgubres años que siguieron al final de la Segunda Guerra Mundial. El relato que hace Nathaniel de su infancia y adolescencia tras la sospechosa partida de sus padres hacia Singapur está compuesto por los destellos, los restos y los recuerdos ensamblados de una época en la que, junto con su hermana, entra en contacto con un pequeño grupo de personajes de dudosa procedencia e intenciones poco claras.El peso grave de la guerra, la omnipresencia de las ausencias familiares y su influencia sobre estas vidas subterráneas cobran aquí un efecto casi mágico que hace que en Luz de guerra también la oscuridad brille.