Collana Avventure italiane. Storie illustrate per stranieri. Livello elementare (A1)CaratteristicheAvventure a Roma - Anna, Carla, Bruno e Gianni: quattro giovani amici che ci portano a scoprire la bellissima città di Roma mentre escono a divertirsi e a passeggiare, lavorano o cercano lavoro e… si innamorano. Tutto bene insomma… fino a quando non si ritrovano a dover risolvere un "mistero": una coppia di vicini di Anna è un po' strana. La domanda è "lui è pericoloso?"… ma soprattutto: "lei è in pericolo?". Una storia piena di colpi di scena, di suspense, ma anche di momenti divertenti. Una commedia noir, appunto.Avventure italiane è una piccola collana di storie illustrate, le stesse su cui si basa il manuale d'italiano Via del Corso. Il grande successo di quest'ultimo e i commenti positivi sulla sua trama ci hanno spinto a mettere queste storie a disposizione di tutti, studenti d'italiano o meno.Ogni storia si svolge ed è stata girata in una città italiana diversa: Roma, Firenze, Venezia e Napoli, anche se la città eterna rimane un punto di riferimento costante.