A orillas del río Paraná nació una bella gurisita, sus papás se pusieron tan contentos que hicieron una fiesta y cada uno de los invitados llevó un hermoso regalo. Celosa, la bruja del lugar le obsequió a la niña un espantoso hechizo para que durmiera durante cien años.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.