Creador en el ámbito de la novela de obras tan conocidas como YO, CLAUDIO o CLAUDIO EL DIOS, Robert Graves (1895-1985) fue también autor de obras ensayísticas en las que concurren una prodigiosa erudición y una admirable intuición poética. LOS MITOS GRIEGOS sistematiza el amplísimo material de la mitología clásica de acuerdo con un método consistente «en reunir en una narración armoniosa todos los elementos diseminados en cada mito, apoyados por variantes poco conocidas que pueden ayudar a determinar su significado, y en responder a todas las preguntas que van surgiendo en términos antropológicos o históricos». La presente edición en dos volúmenes traduce íntegramente la obra publicada en 1955 y revisada por el autor en 1960.