Esta es la primera novela larga del gran escritor ruso después de su retorno de Siberia, donde estuvo deportado varios años. El héroe de la obra, un personaje inquietante y complejo, Vanja, cuenta su propia historia. El núcleo argumental se teje en torno a la pugna de Vanja con el hijo del príncipe Valkorskij por el amor de una misma mujer. Y también a partir del proceso de que ha sido víctima el administrador de dicho príncipe. Las reacciones vitales y morales de los personajes de Humillados y ofendidos responden a la gran preocupación de hondura psicológica y de plasmación de caracteres que son consubstanciales a Dostoiewski. "Extraños en el mundo por amor del mundo, irreales por pasión de realidad, los personajes de Dostoyevski parecen a primera vista sencillos." (Stefan Zweig).