Esta obra explora de qué manera aprende el cerebro, cómo procesa la información y, cuando no está lo suficientemente estimulado por nuevas experiencias, cómo se torna adicto a los patrones cómodos y familiares. Joe Dispenza lo conducirá paso a paso por las estructuras del cerebro, le explicará cómo las emociones y los pensamientos están preconfigurados en el cerebro, de qué manera puede reconocer los patrones que quiere cambiar y, por último, cómo crear nuevos hábitos positivos que no sólo cambiarán su vida, sino que también lo cambiarán a usted, convirtiéndolo en la persona que siempre quiso ser. Una obra innovadora acerca de lo que denominamos ‘el yoga de la mente’. Una mirada perceptiva e introspectiva para averiguar cómo funcionan nuestros cuerpos mental y emocional, y cómo podemos crear una vida más sana con un verdadero sentido.