FITOTERAPIA TRADICIONAL CHINA CON PLANTAS OCCIDENTALESFitoterapia tradicional china con plantas occidentales. * Farmacopea china. * Características de las plantas. * Naturaleza de las plantas. * caliente y tibia. * neutra. * fresca o fría.Los sabores- Ácido- Amargo- Dulce- Picante- Salado- Sin saborLas plantas aromáticasDirecciones de las plantas- Ascenso- Descenso- Interiorización- ExteriorizaciónTropismoToxicidadAderezo de las infusionesDivisión de las plantas según las reglas terapéuticasArmonizaciónCalentamiento o calorificaciónDispersiónPurgaciónPurificación  del calorSudoraciónTonificaciónVomificaciónDivisión de los grupos de plantas según sus acciones- Liberan la superficie- Picantes y templadas- Picantes y frías- Purifican el calor- Frías que drenan y dispersan el fuego- Enfrían la sangre- Purifican el calor y desecan la humedad- Purifican el calor, eliminan toxinas y calor tóxico- Purifican el calor de verano- Eliminan el calor debido a un vacío de Yin- Drenan por la parte inferior- Purgantes- Laxantes que lubrifican los intestinos- Catárticas- Astringentes- TonificantesElementos básicos al combinar las plantasÍndice de las principales 133 plantasConcepto e introducción al diagnóstico y a la etiologíaFórmulas aplicadas a los diferentes síndromesFórmulas enfocadas a los ciclo elementosZhan-FuJUAN PABLO MOLTÓ RIPOLLNació en Alcoy (Alicante) en 1974, se graduó en Naturopatía en 1995 Málaga, psteriormente estudio Terapia Tradicional China en la Asociación Catalana de Acupuntura, obteniendo el grado superior en es Exámenes Internacionales de la República Popular China, (nivel A). También esta titulado en Homeopatía por el Instituto Británico de Homeopatía y por el Real Centro Universitario María Cristina. Entre sus trabajos cabe destacar sus investigaciones en el campo del Shen y la elaboración de la Psiconeuroacupuntura, Es residente de la Asociación Española de Psiconeuroacupuntura y Director de la Revista "Su-Wen".JOSEP COLONQUES GARRIDONació en Barcelona en 1971, Desde muy joven se inició en la lectura y estudio de culturas muy lejanas a la suya: Tíbet, China y Japón; con cuyas técnicas terapéuticas se inició un largo recorrido hasta llegar a identificarse como terapeuta naturista oriental, se graduó en 1993 como profesor de educación física y en 1997 como Naturópata y Acupuntor por C.E.N.A.C, de Barcelona. Continuo sus estudios de grado en Acupuntura y Naturopatía en F.E.N.A.C.O, estableciéndose en Ibiza, entre sus trabajos cabe destacar el libro "Les principáis plantes per a la salud d'Eivissa i formentera" siendo ganador del premio "San Joan de Ibiza", y también cabe destacar su libro "Olígoelementos y terrenos humanos".Edad recomendada: Adultos.