El estudio de la numerología nos permite acceder, no solo al conocimiento de nosotros mismos, sino también a una profunda y autentica toma de conciencia de nuestra realidad interna; esto nos conduce, espontanea e inevitablemente, a un mejor desenvolvimiento en nuestra vida cotidiana, que desemboca en mejores posibilidades de cumplir con nuestro destino." Con estas palabras, la autora, Alicia Venere, describe perfectamente, y más allá de toda duda, la interacción de los números de la fecha de nacimiento y las letras de los nombres, con las capacidades intuitivas y analíticas de cada persona, potenciando así el autoconocimiento y el despertar de nuestro autentico yo interior, con todo lo que ello significa para nuestro desarrollo. La propuesta de este libro es que el lector pueda utilizar la numerología como una herramienta de autoconocimiento, a fin de descubrir la mejor manera de ayudarse y ayudar a los demás, desarrollando a la vez los propios talentos, y adquiriendo una mayor claridad a los planteos de la vida y a los objetivos que ella nos propone. Somos el efecto de nuestras propias causas, y el propósito de este libro consiste en que el lector tome conciencia de que es perfectamente capaz, por sus propios medios, de hacer que esas causas generen un efecto feliz.