EL NUDO DE LA CONCIENCIA - 978-987-48080-0-4Edad recomendada: Adultos.ENZO TAGLIAZUCCHIEstudié física y matemática, y ahora quiero entender mi cerebro, el órgano más importante (al menos eso es lo que él opina). Hace algún tiempo intento hacer que se estudie a sí mismo, pero no siempre me hace caso.SINOPSISEn este libro Enzo Tagliazucchi propone lo que pueden ser las próximas herramientas para resolver, finalmente, uno de los enigmas más insondables para la humanidad: el enigma de la conciencia. ¿De qué está hecha la experiencia? ¿En qué lugar de nuestro cerebro reside el sabor de una comida o el sonido de nuestra canción favorita? Ideal para personas interesadas en neurociencias o ciencia en general. Un tratado que condensa una década de investigación original y discute las concepciones históricas y contemporáneas sobre la conciencia humana con perspectivas que van desde la filosofía hasta el machine learning . Tagliazucchi, a su vez, es un gran escritor y profesor, y sabe que para transmitir conocimiento también hay que saber narrar, por lo que en este libro vas a encontrar humor, anécdotas y hasta un poquito de ficción.