MESSI - NACIDO EXTRATERRESTRENueve meses después Jorge y Celia tuvieron un hijo en Rosario. Cuando la partera les entregó a la criatura, en ese mismo instante, un dios maligno susurró al oído de todo un país: «Los maldigo con treinta y seis años sin campeonatos del mundo, pero al mismo tiempo los bendigo con este bebé zurdo». Un chico tímido llamado Lionel crece, sufre, sueña, emigra, vence, se frustra, renace y cada postal de ese abanico se convierte en una imagen. Ese día, 24 de junio de 1987, de algún modo también Miguel Rep empieza a dibujar este libro, que narra la vida extraordinaria de un hombre corriente. Del prólogo de Hernán Casciari.MIGUEL REPDesde este latón ya veo que me llamaré Miguel Repiso, y usaré el alias de Rep, para ahorrar tinta. Veo que voy a publicar por primera vez a los 14 años en una revista sobre ovnis y extraterrestres, y luego en muchas revistas y en diarios, y voy a hacer muchos libros, entre ellos Evita Nacida para Molestar, Diego Nacido para Molestar, Bellas Artes, Postales, y que ilustraré el Quijote. Y también veo que haré programas de entrevistas por radio y por televisión, que ganaré algunos premios, y me nombraran Embajador de Buena Voluntad de Unicef, y Personalidad Destacada de la Cultura de Buenos Aires, y que en el año en que voy a publicar mi libro sobre Messi, Francia me designará Caballero de las Artes y las Ciencias, todo eso veo desde este latón de agua tibia, en el que me gustaría vivir para siempre, chapoteando y dibujando.Edad recomendada: Adultos.