DRIFTING DRAGONS VOL. 02 - 978-987-724-952-1Edad recomendada: A partir de 15 años.TAKU KUWABARAMangaka autor de una serie de gran éxito, Kuutei Dragons, que rápidamente fue adaptaa al ánime. También es autor de la serie Tokkabu: Tokubetsu Kagai Katsudou-bu.SINOPSISLa nave voladora Quin Zaza continúa su travesía por los cielos en busca de los pocos dragones que quedan en el mundo. Durante una cacería, Takita cae de la nave por accidente y acaba en el fondo de un valle donde su única compañía es... ¡una cría de dragón! Las aventuras de los tripulantes más intrépidos en el aire continúan mientras descubren más sobre estas fascinantes criaturas y Mika prueba nuevas recetas. ¡Sigue este emocionante viaje por los cielos! Corresponde a Kutei Doragonzu vol. 3-4.