Un encuentro en altamar modifica los planes del marqués de Sutton. De  repente, el noble ve maniatado su destino a los caprichos de una dama que  puede devolverlo a tierra.    Un encuentro en altamar modifica la conducta de silencio y secretos que  Gisele Rowing se ha impuesto a sí misma. La presencia del marqués en su  barco la ha vuelto más impulsiva, menos cuidadosa de resguardar su  identidad. Cuando, por fin, lo devuelve a tierra, intenta creer que no  volverá a verlo.    No cuenta con que él cumplirá la promesa de seguirla, de resarcirse por  haberse visto obligado a obedecer sus caprichos. Entonces, comienza un juego  que se extenderá por los salones de Londres, por la campiña inglesa, por la  incipiente nación norteamericana, por el Mar Caribe.    Un juego en el que no se sacan ventajas, en el que, a veces, él le lleva la  delantera y otras es ella la que parece dominarlo. Un juego en el que  ninguno es mejor que el otro, en el que se verán enredados entre el deseo y  la venganza, entre la desconfianza y el amor. Un juego en el que ninguno  puede ganar, solo seguir jugándolo.    Lis Haley ha escrito una novela desenfadada, precisa, lúdica que retrata a  hombres y mujeres en el juego más divertido de jugar.