EL BAILE - 978-987-8455-19-8Edad recomendada: A partir de 3 añosSANDRA SIEMENSEs escritora. Vive en Wheelwright, un pueblo del sur de Santa Fe. Escribe libros que leen niños y jóvenes.Ha recibido números premios por su trabajo. Entre ellos, el Premio Norma-Fundalectura (Colombia) en 2008, y dos veces el Premio Barco de Vapor (Argentina), en 2009 por su libro La muralla y en 2019 por su libro Bombay.Recibió la Distinción especial del Premio Nacional de Literatura Infantil en 2011. En 2015 ALIJA destacó a sus libros La tortilla de papas y Tatuajes como Mejor cuento infantil y Mejor novela juvenil, respectivamente. Y en 2016, Lucía, no tardes, como Mejor novela juvenil.Recibió la distinción White Ravens en 2010 por su libro El hombre de los pies-murciélago, en 2015 por su libro La tortilla de papas, y en 2018 por su novela Cocodrilo con flor rosa.Su novela Lucía, no tardes integró la Lista de Honor IBBY 2018. Varios de sus libros integraron las listas de recomendados y premiados de la Fundación Cuatrogatos. En 2020 su libro Esa cuchara fue elegido entre los 20 ganadores.XIMENA GARCIA Nací en Buenos Aires, en octubre de 1977. Soy egresada de la carrera de Diseño Grafico de la Universidad de Buenos Aires y diplomada en Estudios Avanzados en Literatura Infantil y Juvenil por la UNSAM. Como ilustradora me formé en distintos talleres de ilustración, técnicas graficas y construcción de libro ilustrado. Entusiasmada en crear historias, he participado y participo de diversos seminarios y talleres de escritura."Para cuidarte mejor", mi primer libro álbum como autora integral, fue premiado en 2017 por la fundación Cuatrogatos.En la actualidad, trabajo como docente de Ilustración y Diseño Editorial en la UADE, en proyectos personales de libro álbum y como ilustradora para diversas editoriales nacionales y extranjeras.SINOPSISLa familia de Felisa se prepara para ir al baile.¿Y Felisa?