GREEN LANTERN - OCASO ESMERALDA 2/ED.Cuando su ciudad natal de Ciudad Costera fue destruida por Mongul, Hal Jordan llegó a su límite. Luego de que los creadores de Green Lantern Corps le rechazaron la posibilidad de cambiar el pasado, Hal cruzó la línea que había jurado que nunca haría y despojó a los Guardianes del Universo y su legendario Cuerpo de Green Lanterns de cada rastro de poder que tenían, matando a muchos de ellos en el proceso. Es el ocaso de Hal Jordan, pero también el amanecer de un nuevo héroe.Corresponde a Green Lantern #48-55.