La selección recorre la correspondencia de personajes disímiles, en distintos contextos, con distintas urgencias, estilos y grados de intimidad con sus destinatarios. Se incluyen, entre otras, cartas de Cisneros al Rey de España, de Dominguito a su madre, de Manuela Sáenz a Bolívar, de Mme. De Sevigné a su hija, de Borges a Estela Canto, del Che a su familia y a Fidel Castro. La edición se complementa con información teórica actualizada sobre polifonía, enunciación, modalizadores, tipos textuales.