El prestigioso cocinero Joan Roca, de El Celler de Can Roca, elegido mejor  restaurante del mundo según la revista The Restaurant Magazine, presenta en  este libro una selección de las recetas más destacadas de la cocina  tradicional, escogidas entre las que su madre, Montserrat, prepara desde  siempre en el restaurante Can Roca de Girona. En sus páginas puede  encontrarse desde las recetas de las mejores cazuelas hasta la del delicioso  arroz con leche, pasando por el pato a la naranja y la sopa de pescado,  explicadas siempre de forma accesible para el cocinero inexperto y  complementadas con sabrosos comentarios sobre los productos, las  elaboraciones, las variantes y las presentaciones de cada plato. Más de  ciento veinte recetas pensadas para disfrutar de los sabores de la mejor  cocina tradicional de la manera más sencilla.