Gerald Lynch explica los desarrollos tecnológicos más importantes del mundo contemporáneo y examina su impacto en la sociedad y el modo en que en última instancia podemos servirnos de la tecnología para alcanzar todo nuestro potencial. * Desde los sistemas de transporte sin conductor que llegan a nuestras carreteras hasta los nanorrobots y la inteligencia artificial que lleva las capacidades humanas a sus límites, este libro presenta los conceptos tecnológicos más emocionantes e importantes de nuestra era, que le ayudarán a comprender mejor el mundo de hoy, mañana y las décadas venideras. * Conozca la tecnología hoy y prepárese para el futuro. CONSTRUIR + LLEGAR A SER es una inspiradora colección de libros que intenta hacerle pensar de manera diferente y que refleja la forma en que los consumidores descargan cada vez más información en pequeño formato, desde infografías hasta podcasts. Los libros abordan temas de actualidad, que van desde la tecnología y la política hasta la filosofía y la sociología, con una perspectiva única que ayudará a los lectores a comprender un mundo cambiante. Los temas se eligen por su relevancia, desde la forma en que los automóviles sin conductor impactarán en la vida cotidiana hasta la interpretación de lo que la forma de un rostro dice acerca de una persona o si todavía deberíamos contraer matrimonio en el siglo xxi. Todos están escritos por expertos que tienen acceso a los estudios e investigaciones más avanzados hasta la fecha. Los libros son únicos en cuanto a su formato, estructura y enfoque: cada título de CONSTRUIR + LLEGAR A SER analiza un ámbito de la vida contemporánea y lo divide en una serie de 20 lecciones accesibles, pero que obligan a pensar, para que los lectores puedan desarrollar y aplicar el conocimiento a su vida cotidiana. Con un texto acompañado de esclarecedores gráficos, estos libros brindan una enseñanza en pequeño formato que se pueden poner en práctica de manera fácil e inmediata.