31 POEMAS A ROBINNadie sabe mejor que Osvaldo Bossi que la fortuna de Batman no es su herencia millonaria, sino la compañía de Robin. En estos 31 poemas dedicados al joven maravilla, el poeta, guarecido bajo el manto del caballero oscuro, transmuta en palabras la magia inminente y transformadora del amor: ya no como un bien al que aferrarse, sino como un puro presente. Y aquí es Robin el que enseña a Batman una nueva pedagogía de los afectos: la del desapego. Tener, pero no aferrarse. Amar, pero no conservar. De esta forma, el poema no se construye como una jaula que encierra al pájaro. Por el contrario, alienta su vuelo con un soplo de vida para seguir admirando su vuelo. Como un rayo de luz, estos 31 poemas a Robin devuelven la poesía a su estado primordial, el de un mantra, y restituyen a la palabra su máximo poder de manifestación. Sin embargo, el aprendizaje nunca es definitivo. Como dice T. S. Elliot, «solo existe la lucha por recobrar lo que se ha perdido / y encontrado y vuelto a perder muchas veces / pero no hay ganancia ni pérdida / para nosotros solo existe el intento, el resto no es asunto nuestro».OSVALDO BOSSIOsvaldo Bossi es un reconocido autor argentino. Nacido en ?Caleta Olivia, ha destacado por su talento en la escritura de poemas y obras literarias. A lo largo de su carrera, ha publicado varios libros, incluyendo ", 31 Poemas a Robin" y "Adoro". Sus obras se caracterizan por su estilo poético y su capacidad para transmitir emociones profundas a través de la palabra escrita. Con un estilo único y original, Osvaldo Bossi ha dejado una marca en el mundo de la ?literatura argentina.Edad: adultos