CUERPOS SIN EDAD, MENTES SIN TIEMPO - 978-987-780-357-0Edad recomendada: Adultos.DEEPAK CHOPRADeepak Chopra (India, 1947) es médico, pionero de la medicina alternativa y autor. Ha escrito más de 70 libros traducidos a 43 idiomas, varios de los cuales han estado en la lista de los más vendidos de The New York Times. Se especializó en medicina interna y endocrinología. Actualmente es miembro activo de la Academia Estadounidense de Médicos y de la Asociación Estadounidense de Endocrinólogos Clínicos, además de investigador científico en la organización Gallup. Su labor y sus libros han ayudado a millones de personas a comprenderse mejor y a vivir una vida más plena. Fundó, en 2009, el Centro Chopra, organización dedicada a mejorar la salud y el bienestar, cultivar la sabiduría espiritual, expandir la conciencia y promover la paz mundial. Es el divulgador de la filoso - fía oriental más destacado en el mundo occidental.SINOPSISEl libro fundamental de Deepak Chopra.En este long seller indiscutible, el gran maestro Deepak Chopra nos muestra que el pasado y el futuro son proyecciones mentales y que, si logramos liberarnos de ellas, podremos vivir la experiencia de un cuerpo sin edad y una mente sin tiempo. Transformaremos así nuestro cuerpo, creando las condiciones para la longevidad y preservando el equilibrio de la vida.Este libro nos brinda, pues, las herramientas para modificar nuestra percepción sobre la edad y conservar la vitalidad, la belleza y la creatividad.