CAZADORA DE HADAS - 978-987-8454-73-3Edad recomendada: Adultos.JENNIFER L. ARMENTROUTJennifer Lynn Armentrout, también conocida por el seudónimo de J. Lynn, es una escritora estadounidense de romance contemporáneo, new adult y fantasía. Varias de sus obras han aparecido en la lista de los más vendidos del New York Times.SINOPSIS• Primer libro de la serie Cazadora de hadas.• Jennifer L. Armentrout nos seducirá con una serie paranormal diferente.Las cosas están a punto de ponerse muy complicadas en Nueva Orleans.Ivy Morgan no es una universitaria cualquiera, ni su vida es tan tranquila como podría ser la de una chica de su edad… Ella pertenece a la Orden, una organización secreta encargada de combatir hadas y otras criaturas diabólicas que se mueven por el Barrio Francés de Nueva Orleans. Cuatro años atrás, esas criaturas le arrebataron a las personas que amaba… Y desde entonces no puede permitirse querer a nadie. En un trabajo como el suyo, los vínculos emocionales están prohibidos.Entonces aparece Ren Owens, con sus ojos verdes y su metro noventa de tentación, a desestabilizar las barreras que ella misma se había impuesto… Y es que Ren es la última persona que Ivy necesita en su vida. Bajar la guardia con él es tan peligroso como ir a la caza de las hadas infernales que asolan las calles.Ivy necesita algo más que las exigencias de su deber, pero ¿valdrá la pena abrir su corazón? ¿O quizás el hombre que reclama su alma y su corazón, podría causarle más daño incluso que los seres antiguos que amenazan la ciudad?