Lady Susan es, probablemente, la primera novela seria que proyectó Jane Austen quien, hasta el momento, había escrito solamente parodias de las novelas de moda para que leyera su familia. Se supone que escribió esta novela breve antes de los veinte años aunque no fue publicada en vida de Jane, por lo que no disponemos de muchas precisiones sobre ella. Lo que sí sabemos es que esta pequeña joya de la bibliografía de Austen es una novela epistolar, esto es, conocemos todo el contenido de la historia a través de una serie de cartas que los personajes se envían unos y unas a otros y otras. La trama es sencilla, breve, pero condensa algunas de las problemáticas que después aparecerán en el resto de la novelística de Austen. Una viuda joven, la hermosa y seductora lady Susan Vernon, acuciada por una situación económica desfavorable, acude a la casa de su familia (la familia de su esposo, en verdad), huyendo de un modesto escándalo amoroso que la tuvo por protagonista mientras se encontraba visitando a unos amigos. Ya a salvo de la mirada escrutadora del ojo público, la coqueta lady Susan tendrá tiempo para conquistar algún otro corazón, al tiempo que lidia con su hija adolescente, Frederica, que no acepta la unión conveniente que para ella tramó su madre.