EL BANDIDO DEL COLT DE OROAtaques a diligencias, cabalgadas frente a un horizonte infinito, robos de bancos, criminales y grandes sentimientos. Estos son algunos de los elementos que encontraréis en El bandido del colt de oro, un álbum para pequeños y grandes lectores, donde todo amante del western podrá apreciar la influencia en la obra de Roussin de la capacidad contemplativa de John Ford o del sentido trágico de Sergio Leone.SIMON ROUSSINNació en Vénissieux (Francia) en 1987. Comenzó a dibujar sus primeros cómics a los ocho años. En 2011 obtuvo el diploma en Artes Decorativas en la Universidad de Estrasburgo. Fundó, junto con Marion Fayolle y Matthias Malingrey, la revista Nyctalope. Su trabajo se centra habitualmente en la figura del héroe, a menudo maltratado por los giros inesperados de los acontecimientos, influencia de sus lecturas de infancia.Edad recomendada: A partir de 6 años.