EL ARTE DE LA SEDUCCION - NUEVA EDICION   9786075277851Edad: AdultosROBERT GREENENació en Los Ángeles, California. Posee un posgrado en estudios clásicos. Trabajó como editor de revistas, traductor y articulista, y también se ha desempeñado como conferencista. Es autor de Las 48 leyes del poder, Las 33 estrategias de la guerra, El arte de la seducción, Maestría y La Ley 50 (coescrito con 50 Cent), obras que han alcanzado enormes cifras de venta y que se encuentran traducidas a varios idiomas.SINOPSISUn agudo examen sobre la esencia de la seducción: el modo de influencia más refinadola forma más embriagante del poder. El encanto, la persuasión, el talento para crear ilusiones: és-tas son tres de las muchas habilidades del seductor, ese individuo irresistible y capaz de manipular, engañar y dar placer a la vez. Llevada a la altura del arte, la seducción ha acabado con imperios, ganado elecciones presidenciales y esclavizado a las mentes más brillantes. En este libro revelador, Robert Greene expone las dos caras del acto seductor: el carácter y el proceso. Por un lado, detalla las nueve clases de personalidad seductora; por el otro, disecciona las veinticuatro maniobras y estrategias que hacen que la víctima caiga rendida. A partir de las ideas de autores como Freud y Kierkegaard, y las historias de figuas como Cleopatra, John F. Kennedy y Andy Warhol, Greene presenta un compendio magistral sobre una de las ar-mas más poderosas de la humanidad.