Mientras sus padres discuten, su abuela rasca la pared y Danyelle se hace piercings para llamar la atención de Luis Augusto, Juana Rosalía sueña con ser escritora. Un día, salva a Juana de Arco de la hoguera con una redacción. Si escribir puede cambiar el pasado, ¿por qué no escribir para cambiar el presente? Juana Rosalía no duda en convertir la ficción en realidad, el problema es que cada nota provoca situaciones imprevistas.Esta novela toca inquietudes de los adolescentes: el amor, la sexualidad, los tatuajes, a la vez que reflexiona sobre nuestros deseos y sus consecuencias.