El servicio es hoy un desafío al que se deben enfrentar numerosas empresas,  y que no siempre resulta en la creación de valor; es decir, en la  construcción de una percepción favorable al intercambio producido entre  empresa y cliente.    Este libro propone ser una guía para iniciar el camino de "un buen servicio"  En organizaciones que fundamentalmente se desenvuelven dentro del un  contexto latinoamericano: con gerentes que aprenden en la toma de  decisiones, con personas que viven en entornos donde el concepto de servicio  es algo todavía nuevo, si bien han pasado una vida recibiendo y entregando  servicio, en muchos casos, de excelente calidad.      Este libro consta de cuatro partes, como una brújula que intenta guiar al  viajero, dando un sentido a cada decisión tomada en un contexto de cambio.  Tiene varias dimensiones, cada una puede ser abordada siguiendo la  correlación de los capítulos o sencillamente tomando la dirección que  resulte más conveniente desde el propio interés y experiencia.      Cuatro partes, cuatro capítulos, cuatro puntos cardinales, cada uno de los  cuales nos guiará hacia la construcción del servicio.