¿Qué forma humana se produce con los artefactos conectivos?Jamás tan cerca estudia no tanto los aparatos como las operaciones y movimientos que se forjan con su uso y constituyen la subjetividad. Desde el chequeo incesante del celular al escroleo sin fin en redes; de la disponibilidad permanente a la autopromoción y la sonrisa de selfie; de las aplicaciones de citas a la aceleración de audios; del VAR como pedagogía perceptiva a, también, los tatuajes y el Metrobús. Porque la tendencia a estar sin estar, la ansiosa necesidad de micronovedades continuas se enmarcan en la idolatrización de las pantallas como umbrales de una esfera luminosa e incorpórea (¿ultraterrena, omnisciente?) que ofrece imágenes de la vida plenas, tanto mejores, pareciera, que nuestros propios cuerpos.Este libro propone pensar la compulsión conectiva, el apego encandilado a las pantallas. La ubica en un linaje histórico que incluye la vieja alienación religiosa y la mercantil. Donde confluye, también, el capital financiero, que organiza junto a los dispositivos mediáticos la estresante temporalidad en que vivimos, el "continuo de la Actualidad" que no descansa.Un ensayo preciso y fundamental para entender la existencia que armamos en torno a la mediósfera y preguntarnos por la necesaria recuperación del presente.Aguntín Valle(Buenos Aires, 1981), coordina talleres de pensamiento y escritura, y da clases de grado y posgrado sobre subjetividad mediática y comunicación (FLACSO/UNaHur/UNPaz). Es miembro del CFP 24, y participó de espacios de encuentro y producción intelectual autogestivos como los colectivos Inmediato y Ensayos en Vivo. Escribe desde 2003 en revistas y blogs y publicó los siguientes libros: Sólo las cosas. Notas de subjetividad mediática (2008), Cachorro. Breve tratado de filosofía paterna (2018), la plaqueta Notas de montaña (2011) y, en coautoría, A quién le importa. Biografía política de Patricio Rey (2013), De pies a cabeza. Ensayos de fútbol (2013), Mirate esta. Cartas de película (2010), y Nueva autoayuda (solo no se puede), por un sueño latinoamericano (2010).