HOLLYWOOD MIENTELaura soñó con ser actriz toda la vida. Después de muchos años de lucha y sacrificios, al fin logró subir varios peldaños en la escalera de la fama. Es una  y generosa, con una personalidad arrolladora y un gran carisma. Sin embargo, una vez que los reflectores se apagan, los fantasmas de su propia historia rompen con la magia del cine. James es un abogado de Alabama que acaba de perder sutrabajo por defender una causa justa. Con el último dinero que le queda, va a un bar para olvidar sus problemas. Un productor lo descubre en ese lugar inhóspito y su vida da un vuelco cuando acepta filmar una película. Laura y James se encuentran en Desvanecido, la cinta que protagonizan. Creen que solo ese contrato los une. El tiempo les demostrará que comparten mucho más que escenas de mentira y que algunos secretos no deben permanecer en las sombras.Anabella Franco vuelve a emocionarnos con una historia delicada y profunda donde el amor despliega todos sus matices.ANABELLA FRANCO Es una reconocida autora de narrativa femenina y de litera-tura juvenil bajo el seudónimo Anna K. Franco. Además, es profesora de Literatura, especialista en educación y correctora literaria.Con un estilo profundo, en sus obras aborda la complejidad de la vida cotidiana, denuestro ser y de los vínculos humanos, creando historias y personajes inolvidablesque trascienden las páginas.Algunos de sus grandes éxitos son Nada más que una noche (Vergara, 2012), Rebelión (Penguin, 2015) y Brillarás (VRYA, 2018), entre muchos otros que demuestran su ver- satilidad e interés por explorar diversos subgéneros.Hollywood miente es su vigésimo cuarto libro publicado, el segundo bajo el sello VeRa.Edad recomendada: Adultos.