La esperada segunda parte de la saga Los Absolutos, una trepidante historia entre la fantasía y la realidad, llena de atrayentes personajes, giros inesperados y terribles secretos…Después de los terribles acontecimientos que acaban de vivir, el grupo de Absolutos no puede esperar para liberar a Cora de un destino funesto. No será fácil. Además de tener que enfrentarse al Príncipe Rana y al Lobo Feroz, los jóvenes descubren el terrible secretode los Renegados… Y no solo eso, por culpa de Aitor los Absolutos se arriesgan a que el secreto de su propia existencia e identidad salga a la luz irremediablemente. Una excelente y trepidante segunda parte que sorprende y deja al lector con ganas de más aventuras.· Reimaginanla historia de los Hermanos Grimm y sus famosos cuentos.· Incluye ilustraciones a todo color