BATMAN INC.LA GUERRA CONTRA EL CRIMEN ESTÁ A PUNTO DE VOLVERSE GLOBALDespués de regresar de un destino peor que la muerte y volver a vestir el manto del Murciélago, Bruce Wayne ya no es solo la identidad secreta de Batman: ahora es la cara pública y el principal inversionista de Batman Inc., un ejército mundial de luchadores contra el crimen unidos por su juramento de proteger a la sociedad de sus peores elementos.Desde Tokio a París, pasando por Australia y Argentina, desde aldeas africanas dominadas en medio de guerras civiles hasta reservas de nativos americanos, la red de Caballeros Oscuros le lleva la guerra directo al enemigo... y el mal ya no tiene dónde ocultarse.¿O sí?¡Los asombrosos dibujantes Yanick Paquette, Chris Burnham, Scott Clark y Cameron Stewart acompañan al legendario Grant Morrison en la aventura más ambiciosa de la historia de Batman!GRANT MORRISONGrant Morrison es un guionista de cómics escocés, conocido por su narrativa no lineal y sus inclinaciones a tratar temáticas contraculturales en sus obras.Edad recomendada: Adultos jóvenes.