IN MEMORIAMEs 1914 y Henry Gaunt, Sidney Ellwood y sus compañeros de clase, a salvo en un idílico internado de la campiña inglesa, perciben la guerra como algo lejano. Tienen diecisiete años, por lo que son demasiado jóvenes para alistarse y, además, Gaunt está ocupado librando su propia batalla: está perdidamente enamorado de su mejor amigo, el encantador y elegante Ellwood, y no tiene ni idea de que Ellwood siente lo mismo por él.Cuando la madre alemana de Gaunt le pide que se aliste en el ejército británico para proteger a la familia de los ataques antigermánicos, el joven obedece de inmediato, aliviado de poder escapar de sus abrumadores sentimientos hacia Ellwood.El frente es horrible, como era de esperar, y, aunque Gaunt intenta disuadir a Ellwood de que lo siga al campo de batalla, él no tarda en aparecer por allí. Ya en las trincheras, ambos encuentran momentos fugaces de consuelo juntos.In Memoriam es una historia épica sobre las tragedias devastadoras de la guerra y el amor prohibido que florece en sus garras. Un debut sobrecogedor.«Una historia de amor desgarradora entre dos jóvenes que pasan de la protección idílica de su colegio privado a los horrores indescriptibles del frente occidental». -MAGGIE O'FARRELL«In Memoriam es una novela magnífica. Deslumbrante y desgarradora, ingeniosa y romántica a más no poder, con ecos de Retorno a Brideshead y Expiación. Me ha encantado». -LEV GROSSMAN«Alice Winn ha logrado una hazaña asombrosa al hacer que estos hombres y los horrores de la Primera Guerra Mundial cobren vida de un modo tan visceral. Leer esta novela es como observar una fotografía en blanco y negro que han coloreado y, de repente, comprender que esas personas que estaban en las sombras en el pasado también soñaban, lloraban y respiraban igual que nosotros». -CLAIRE FULLEREdad recomendada: Adultos.