ADUKI: UN ENOJO GIGANTE - 978-987-815-061-1Edad recomendada: A partir de 4 años.IVANKE Y MEY¡Hola! Yo soy Ivanke. Yo soy Mey. Nacimos en Buenos Aires, Argentina. Cuando éramos chicos lo que más nos gustaba era dibujar y escribir historias. De grandes, nos convertimos en ilustradores y maestros. Nos conocimos dando talleres de arte en escuelas. Primero nos hicimos amigos, después novios y compañeros de sueños. Entre muchas cosas que soñábamos estaba el deseo de conocer chicas y chicos que vivieran en diferentes partes del planeta para compartir nuestros talleres. Viajamos durante dos años por 32 países de América, Asia, África y Europa. Una vuelta al mundo dando talleres de arte para más de 10 mil niños en escuelas, hospitales, orfanatos, bibliotecas.SINOPSISAduki está lejos de Tai, su querida mascota, a la que tuvo que dejar al partir del planeta Kokebi. Lo extraña, pero recién se dará cuenta cuando algo despierte su enojo.