COLLAGE TERAPIA - LA FELICIDAD A UN GOLPE DE TIERRA - 978-84-16504-97-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISCollage Terapia  es un libro -cuaderno con el que podrás iniciarte en la técnica del collage, dar rienda suelta a  tu imaginación y potenciar tu expresión artística. Jugando con la inmensa variedad de recursos que ofrece el collage -recortar, pegar, pintar, coser, dibujar… -este cuaderno se transformará en un álbum con un sello completamente individual. Cualquier material vale, y para empezar solo necesitamos unas tijeras, un poco de pegamento y muchas ganas de experimentar. Un regalo, tanto para aquellos que ya conocen las técnicas del collage pero quieren expandir su universo creativo, como para quienes desean dar sus primeros pasos como artistas amateurs.