GABRIELA MISTRAL PARA CHIC@SEn este libro vas a descubrir a la poeta chilena, cuyos amigos coincidían en señalar como una mujer decidida, inteligente y tenaz. Esa misma perseverancia de flor silvestre llevó a esa niña precoz en sus conocimientos, nacida en un hogar humilde, a hacer realidad cada uno de sus proyectos.Te invitamos a conocer la historia de esta escritora, maestra rural y viajera, que se forjó una personalidad firme y tierna, se plantó frente a los poderes tradicionales de una sociedad patriarcal. Su obra, ese canto de amor a la naturaleza americana -los volcanes, los árboles, las estrellas-, y a su gente -las madres, los niños, los trabajadores, los aborígenes y los perseguidos- la hicieron merecedora del Premio Nobel de Literatura.Edad recomendada: A partir de 8 años.