Dos chicos encuentran un extraño gusano que cambia de color y no para de crecer. Lejos de asustarse, investigan hasta descubrir que Verdeamarilloazul resulta ser un hermoso dragón. El problema es decidir qué hacer con él. Y en el pantano, el caimán Mandíbulas quiere volar pero no sabe cómo hacerlo. Aunque sus amigos piensan que está loco, él insiste hasta que un dragón le muestra algo que no había advertido: su forma de volar es nadar. Escrito en imprenta mayúscula y minúscula y totalmente ilustrado. Para primeros lectores.