Imagínate que estás teniendo una importante reunión de negocios en la que parece que todo está encarrilado. Tu no te has dado cuenta, pero determinados gestos en tu interlocutor delatan que su amabilidad no es más que una forma elegante de dar a entender que no va a haber acuerdo. Por otro lado, piensa que tienes una propuesta más que convincente que ofrecer, pero por muy atractivas que sean tus intenciones, algunos de tus gestos hacen desconfiar a tus socios. Tener un buen dominio de la comunicación no verbal hace que tus capacidades comunicativas y persuasivas te aporten tanta fiabilidad como tu discurso. Además, te ayuda a identificar en todo momento cuáles son los pensamientos reales de tus interlocutores. En el mundo de la empresa y los negocios, las palabras no siempre son fieles a las ideas y la comunicación no verbal es lo que permite que el puente entre ambas sea sólido o quebradizo. Los expertos Allan y Barbara Pease, con millones de libros vendidos en todo el mundo, te ofrecen las claves para aumentar tu capacidad de leer y descodificar el lenguaje del cuerpo, y poner en práctica las estrategias más efectivas para que tu discurso sea siempre convincente y persuasivo.