El reactor es el corazón del proceso químico. El estudio de los reactores es de suma importancia, ya que en él convergen todos los cambios que relacionan a la físicoquímica, la termodinámica, la cinética química y los fenómenos de transporte. Conocer el diseño de reactores homogéneos es fundamental para que el ingeniero pueda enfrentar la planeación de reactores reales, ya sea en la industria o en la investigación en laboratorio. La obra presenta y explica de manera didáctica los pasos a seguir para el diseño de reactores homogéneos, desde los más simples hasta los más complejos. Incluye ejemplos para aplicar las fórmulas y herramientas esenciales para el cálculo de la cinética de reacción, así como el volumen de los reactores y sus condiciones de operación.