Este libro es un manual imprescindible para resolver todas las dudas que surgen cuando nos iniciamos en la radiestesia y, también, una herramienta muy útil si lo que deseamos es mejorar nuestra técnica e ir un poco más allá. En esta guía práctica encontrarás consejos muy valiosos: desde qué péndulo debes elegir atendiendo a su forma, materiales, funciones o lugares de uso hasta cómo hacer tus propias consultas, fomentar la concentración y evitar la falta de neutralidad y autosugestión. También incluye ejercicios de aprendizaje y pruebas de entrenamiento con los que podrás poner en práctica todo lo aprendido; así como una guía de usos prácticos para la vida cotidiana, geobiología, feng shui y radiestesia médica. Por último, encontrarás una decena de cuadrantes muy útiles para tus investigaciones y una recopilación de fichas prácticas de 30 tipos de péndulo.Sin duda, uno de los manuales de iniciación a la práctica del péndulo más completos que puedes encontrar.