¿Sabías que todos los dinosaurios carnívoros caminaban en dos patas? ¿Te imaginaste alguna vez cómo sería estar frente a uno de ellos y que te mostrara sus filosas garras? ¿Es cierto que algunos tenías plumas? ¿Cómo se comprobó que las aves tal como las conocemos eran sus parientes? Existen muchos datos interesantes sobre estas asombrosas y feroces criaturas; por ejemplo, que algunos fueron enormes bestias como el famoso Tyrannosaurus rex y otros mucho más pequeños, como el Velociraptor, pero todos eran sumamente peligrosos, ágiles cazadores y muy veloces. Todo esto y muchísimo más podrás descubrir en estas páginas y además te proponemos sorprendentes desafíos para que te conviertas en un experto paleontólogo.