HISTORIAS DE DIVÁN - DIEZ RELATOS DE VIDAEn 2007 Gabriel Rolón iniciaba un viaje único de la mano de la publicación de Historias de diván. Un recorrido que no sólo lo convertiría en el escritor más vendido de la Argentina de las últimas décadas, sino que también le permitió llevar adelante una misión que él mismo se impuso desde el inicio: sostener al psicoanálisis como una disciplina capaz de transformar una vida, de dar alivio a quien padece un dolor.Más de 300.000 ejemplares vendidos, traducciones, series de televisión, obras de teatro y congresos inter-nacionales no hacen más que celebrar una relación única entre un autor y sus lectores. Y a la vez dicen tarea cum-plida: Rolón supo marcar -como nadie- un antes y un después en la difusión y en la defensa del psicoanálisis. Historias que van de la risa al llanto y de la pena a la alegría. Como la vida misma.GABRIEL ROLÓNNació en 1961 en el partido de La Matanza, provincia de Buenos Aires. Es psicoanalista, escritor y pensador destacado de la cultura. Realizó sus estudios en la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Entre ensayos y novelas, escribió diez libros, todos publicados por Grupo Planeta: Historias de diván (2007), Palabras cruzadas (2009), Los padecientes (2010), Encuentros (2012), Medianoche en Buenos Aires (2013), Historias inconscientes (2014), Cara a cara (2015), La voz ausente (2018), El precio de la pasión (2019) y El Duelo (2020). Sus ediciones superaron récords de ventas históricos, convirtiendo su obra en un verdadero fenómeno de la industria editorial: más de 2.000.000 de ejemplares lo confirman como el escritor más vendido de Sudamérica. Historias inconscientes, La voz ausente, El precio de la pasión y El Duelo fueron reconocidos como "Libros de Oro" en el Uruguay.Edad recomendada: Adultos.