ESCAPE BOOK - EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS¡Adéntrate en una aventura única con este nuevo título de la colección Escape Book! Basado en el clásico Alicia en el país de las maravillas, este libro de escape te llevará a través de un laberinto de habitaciones mágicas.Busca pistas, resuelve acertijos y explora cada rincón para encontrar la única salida. Con espacios para recoger pistas y ayuda para guiarte en el camino, este libro de escape te mantendrá entretenido por horas.¿Tendrás lo necesario para escapar de este mundo de maravillas? ¡Solo hay una forma de averiguarlo!Edad recomendada: A partir de 8 años.