Novela gráfica"Calypso", obra del notable historietista suizoCosey(Bernard Cosendai. 1959) ganador del"Grand Prix"delFestival de Angoulême2017.GustaveMuverany su amigo Pepe están trabajando en la construcción de un túnel en las montañas suizas. Durante una maniobra, ocurre un deslizamiento de tierra y Gussalva a Pepe de una muerte segura. Por la noche, en el pueblo, Pepe ofrece una bebida a su fiel amigo para agradecerle por su intervención.Pepe es un auténtico catalán. Solo sueña con una cosa: trabajar una docena de temporadas para establecer un restaurante de fondue en la playa cerca de Barcelona. En la taberna, una película se está emitiendo en la televisión, es Calypso. Todo el público está mudo frente a la actriz principal, la sublime y voluptuosa Georgia Gould. Algunos gruñones no dejan de decir que la actriz tuvo de acostarse con muchos para llegar hasta allí. Ni uno ni dos, molestan a Gusquien hace que sus puños hablen. ¿Por qué Gusno apoya estos comentarios insultantes sobre esta gran actriz? De hecho, Gusconoció a Georgia Goulddurante su juventud. Se llamaba en ese momento Georgette Schwitzgebel. Un personaje sangriento y una verdadera plaga. Tenían quince años y estaban locamente enamorados. Su historia duró dos años, hasta que ella participó en una audición de extras para una película filmada en la región por el director estadounidense DB Bachorach. La vio el primer día y un mes después, volaron a Los Ángeles. Un tiempo después, los periódicos anunciaron que Georgia Gouldhabía sido apartada y que se habi?a instalado en una cli?nica de lujo especializada en adicciones …