Acorde con el nivel lector, el marco teórico se adentra en la Edad Media  para que descubramos la sociedad medieval: los señores y los vasallos, el  clero y las catedrales, los artesanos, los comerciantes y las ciudades. El  protagonista de esta novela devendrá caballero, por lo que en este marco se  describen especialmente la figura del caballero medieval y los caminos que  debe seguir para convertirse en tal.  Como se trata de una novela histórica y de aventuras al mismo tiempo, se  presenta el contexto de época, es decir, el conflicto presente de la guerra  de las Dos Rosas, además de detallar las características propias de este  género -antecedentes, particularidades, personajes, el camino del héroe-.  La introducción finaliza con la fascinante vida, obra y legado de Robert L.  Stevenson.  El marco teórico fue escrito por Karina Sánchez, autora y coordinadora  autoral de nuestra editorial para libros de Prácticas del Lenguaje  destinados a primaria y secundaria.