ESTUDIO PRELIMINAR Y EDICIÓN DE FEDERICO VON BAUMBACH.Si el relato policíaco es la expresión mástemprana de la vida y la ciudad modernas,¿quién mejor-propone Chesterton- que unsacerdote para descifrarla? Surge así uno delos más entrañables personajes literarios, elpadre Brown. Armado con una sombrilla y elprofundo conocimiento de lo humanoadquirido en el confesionario, el despistadocura-para quien desacreditar la razón es malateología-desentraña crímenes y misterios enlos que la verdad elude tanto la fría deduccióncomo la crédula explicación paranormal.