¿Cómo son los cuadernillos que integran cada carpeta?     Apertura  Una situación disparadora es el eje que abre cada capítulo.    Revisión inicial   Incluye actividades para repasar los conocimientos previos.    En el mundo real   Trata ejemplos con datos concretos, vinculados con aplicaciones a otras  disciplinas y a situaciones cotidianas.     Más actividades   Contiene una serie adicional de ejercitaciones diversas de todos los temas  desarrollados en el capítulo.    Autoevaluación  Se propone una combinacion de actividades que servirá a modo de evaluación  de los contenidos tratados.    Actividades integradoras   Al final de algunos cuadernillos, se presenta una sección con propuestas  destinadas a interrelacionar los contenidos de los cuadernillos anteriores.