BATMAN: ABISMO¡Oscuridad alrededor del mundo!Luego de los catastróficos eventos de Estado de miedo, los residentes de Gotham están felices de vivir otro día. Pero el Caballero Oscuro, Batman... se siente perdido después de detener al Espantapájaros y al Magistrado. Necesita un descanso de la ciudad que ha jurado proteger, y cuando sus antiguos compañeros de equipo, los superhéroes internacionales conocidos como Batman Inc., son acusados de asesinato, Batman conseguirá las vacaciones laborales que estaba buscando. Pero al abandonar la ciudad, se encontrará con un equipo que lo ha traicionado, un viejo enemigo en forma de Lex Luthor que busca sabotearlo y un nuevo y letal adversario conocido como Abismo, que está causando tormento en todo el mundo.Recopila Batman #118-121 y 124.