Según el Dr. Mad Mundsen, fueron los gatos parlantes de Egipto, considerados dioses en su época, los verdaderos inventores del alfabeto egipcio. Es por esto, que desde hace años recorre la ciudad tratando de encontrar un descendiente directo de esa raza sagrada y así poder demostrar su teoría. Pero, cuando por fin logra hallar a una misteriosa gata que maneja el lenguaje humano, su enemiga acérrima, la misteriosa y maléfica Doctora Protovsky, se cruza en su camino. La competencia entre los dos científicos por descifrar el lenguaje de los gatos involucra no sólo el descubrimiento del tesoro de la diosa Bashet, sino el amor del joven Juaná por su amiga Almudena, a los padres de él, a otros gatos, a las aventuras de El Zorro y al Simposio Internacional de Arqueología.La nueva novela de Alma Maritano conjuga el humor, la intriga y el amor en partes iguales. Además, las magníficas ilustraciones del Maestro de la historieta de terror, Horacio Lalia, contribuyen a la caracterización de los personajes y de los ambientes en donde la historia transcurre.