¿EL FIN DEL TRABAJO? - ESTRATEGIAS DE ADAPTACIÓN PARA LÍDERES EN LA ERA DIGITAL¿La Inteligencia Artificial reemplazará al trabajo humano?Esta es la pregunta que dispara y estructura este libro en el que Luis Guastini, con un estilo claro y penetrante, se propone responder a medida que surgen otros interrogantes, por lo que termina siendo mucho más que una reflexión sobre tecnología y negocios: es una exploración sobre el futuro del trabajo y el liderazgo en la era de la inteligencia artificial, una guía indispensable para navegar un mundo en continua transformación.¿El fin del trabajo? no solo presenta un debate abierto desde la propia experiencia del autor sobre el uso de la Inteligencia Artificial, sino que invita a pensar sobre paradigmas aceptados, para concluir que la transformación digital es en esencia una transformación humana que nos pone frente a una nueva forma de liderar que requiere desafiar el statu quo. Con agudeza, el autor teje sus observaciones con referencias a series y películas como Game of Thrones, House of Cards, 100, Severance, The Good Doctor, División Palermo, El consultor, El señor de las moscas, El año de mi graduación, entre otras, para aportar su mirada sobre cómo la era digital nos obliga a desarrollar una mente abierta, inconformista y predispuesta a cambiar día a día.LUIS GUASTINILuis Guastini es abogado egresado de la Universidad de Buenos Aires (UBA), cursó una Especialización en Asesoramiento Jurídico de Empresas y una Especialización en Negociación, ambas en la Universidad Católica Argentina (UCA). Además, cuenta con una Especialización en Gestión Estratégica de RRHH de la Universidad de San Andrés. Desde 2017 es director general y presidente de ManpowerGroup Argentina y en 2022 fue nombrado, además, director de Talent Solutions para América Latina. Forma parte del comité ejecutivo del directorio de la Cámara de Comercio de los Estados Unidos en Argentina (AmCham). Es director del Instituto para el Desarrollo Empresarial de la Argentina (IDEA) y vicepresidente del Consejo de Administración de Junior Achievement Argentina. Preside desde 2023 la comisión directiva del Consejo Empresario Argentino para el Desarrollo Sostenible (CEADS). Ese mismo año fue nombrado vicepresidente de la Cámara de Agencias Privadas de Empleo (CAPE).Edad recomendada: Adultos.