OBRAS COMPLETAS 4"De los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda,  el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el  telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la  voz; luego tenemos el arado y la espada, extensiones de su brazo. Pero  el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la  imaginación.  En César y Cleopatra de Shaw, cuando se habla de la biblioteca de  Alejandría se dice que es la memoria de la humanidad. Eso es el libro y  es algo más también, la imaginación. Porque, ¿qué es nuestro pasado sino  una serie de sueños? ¿Qué diferencia puede haber entre recordar sueños y  recordar el pasado? Ésa es la función que realiza el libro."  "De los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda,  el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el  telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la  voz; luego tenemos el arado y la espada, extensiones de su brazo. Pero  el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la  imaginación.  En César y Cleopatra de Shaw, cuando se habla de la biblioteca de  Alejandría se dice que es la memoria de la humanidad. Eso es el libro y  es algo más también, la imaginación. Porque, ¿qué es nuestro pasado sino  una serie de sueños? ¿Qué diferencia puede haber entre recordar sueños y  recordar el pasado? Ésa es la función que realiza el libro."  Obras completas 4 (1975-1988): Prólogos, con un prólogo de prólogos,  Borges, oral, Textos cautivos, Biblioteca personal. PrólogosJORGE LUIS BORGESJorge Luis Borges nació en Buenos Aires el 24 de agosto de 1899. Entre 1914 y 1921 vivió con su familia en Europa. A su regreso funda las revistas Prisma y Proa, y publica Fervor de Buenos Aires (1923) e Historia universal de la infamia (1935). Autor de poesía, cuento, ensayo y trabajos en colaboración, en las décadas siguientes su obra crece, es traducida a más de veinticinco idiomas y alcanza reconocimiento mundial. Fue presidente de la Sociedad Argentina de Escritores, director de la Biblioteca Nacional, miembro de la Academia Argentina de Letras y profesor de la Universidad de Buenos Aires. Recibió importantes distinciones de gobiernos extranjeros, y el título de doctor honoris causa de las universidades de Columbia, Yale, Oxford, Michigan, Santiago de Chile, La Sorbona y Harvard. Obtuvo, entre otros galardones, el Premio Nacional de Literatura (Argentina, 1956) y el Cervantes (España, 1979). Considerado uno de los más importantes escritores en lengua hispana de la historia de la literatura, murió en Ginebra el 14 de junio de 1986.Edad recomendada: Adultos.