Lovecraft propone una imagen del mundo nueva para terrores novedosos. Crea una nueva mitología habitada por seres vivos, muertos o aletargados, venidos de estrellas que aún no conocemos, provenientes de ignotas dimensiones situadas más allá del tiempo y el espacio, que esperan para desalojar definitivamente a la humanidad de su sitial predominante. Estudioso de la mística, la teosofía, el ocultismo y otras disciplinas, edifica un museo del horror que espantó a sus contemporáneos y todavía hoy provoca terror en los nuevos lectores. Autor de relatos inolvidables como Dagón (1917), La tumba (1917), Celefais (1920), La decisión de Randolph Carter (1919), El caos reptante (1920), El pantano de la luna (1921), El llamado de Cthulhu (1926), Historia del Necronomicón (1927), En las montañas de la locura (1931), entre muchos otros, Lovecraft es un clásico y una puerta abierta al estremecimiento.