Este libro ofrece a los educadores sociales una muestra de materiales, técnicas e instrumentos, que pueden utilizar en la evaluación de intervenciones socioeducativas.Sirve de modelo o ejemplo para elaborar los propios instrumentos, bien sea reelaborando o adaptando alguno de los aquí presentados, o construyendo otros íntegramente nuevos.La necesaria formación del educador social se debe desarrollar junto con la práctica.Por esta razón se presentan en este libro un elenco de recursos necesarios para poder desarrollar la práctica evaluadora en las diversas situaciones de la educación social. Son materiales, herramientas e instrumentos de evaluación elaborados por profesionales de la intervención socioeducativa.