Presentamos una nueva traducción del clásico e inhallable estudio de Michel Foucault sobre la representación en la obra de René Magritte.Con imágenes a todo color que ilustran los cuadros sobre los que se ensaya y las cartas entre el filósofo y el pintor, este libro retoma los lineamientos básicos de Las palabras y las cosas, uno de los hitos fundamentales de la historia de la filosofìa del siglo XX.A partir de dos versiones de Esto no es una pipa de Magritte, Michel Foucault analiza las aparentes contradicciones entre imágenes y palabras que propone la obra del pintor. La frase debajo del dibujo, ¿es un "malescrito", una equivocación? ¿A qué se refiere? ¿Al dibujo debajo del cual se halla colocada? ¿Se trata de un enunciado falso puesto que su referente -visiblemente una pipa- no lo verifica? ¿O verdadero puesto que es evidente que el dibujo que representa una pipa no es una pipa? Lo desconcertante, sostiene Foucault, es justamente que resulta inevitable relacionar el texto con el dibujo al tiempo que es imposible definir el plan que permita decir si la aserción es verdadera, falsa o contradictoria.Con la originalidad y la lucidez que lo han convertido en el más importante filósofo del siglo XX, Foucault retoma así en este ya clásico ensayo algunos temas de Las palabras y las cosas (a partir de sugerencias del propio Magritte, como lo muestran las cartas que se incluyen al final de este volumen) en busca de la causa del malestar que provoca la obra del artista que ha puesto en crisis uno de los principios básicos de la pintura occidental: "la equivalencia entre el hecho de la semejanza y la afirmación de un ligamen representativo".