«Un día el ratoncito de ojos redondos y bigotes cortitos se puso de pie y dijo: -El Ratón Feroz vuelve al ataque. Entonces corrió al Cajón de las Cosas Secretas, revolvió un poco, revolvió otro poco, revolvió mejor y sacó la famosa, la increíble, la horripilante Careta del Ratón Feroz.» ¡Seguí la aventura del protagonista de La verdadera historia del Ratón Feroz!Los sábados son días de jugar y el Ratón Feroz sale a pasear en su Bicicleta Feroz. Señoras, señores, niños y niñas huyen ante la temible aparición. Es que nadie conoce a un personaje tan feroz... hasta ahora. Un libro de Graciela Montes para encontrarse con los miedos, con tiernos dibujos de Nana González.