Escrita casi un siglo antes de los audaces vuelos de los astronautas, la profética novela de Julio Verne sobre la carrera del hombre hacia las estrellas es una clásica historia de aventuras con mucho humor y perspicacia científica.Cuando los miembros del Elite Gun Club de Baltimore se encuentran sin tareas urgentes al final de la Guerra Civil, su presidente, Impey Barbicane, propone que construyan un arma lo suficientemente grande como para lanzar un cohete a la luna. Pero cuando el adversario de Barbicane hace una gran apuesta a que el proyecto fracasará y un valiente voluntario eleva la apuesta a un vuelo tripulado, el sueño de un hombre se convierte en una carrera espacial internacional.Una historia de acción desgarradora, humor e imaginación salvaje, De la Tierra a la Luna es tan asombrosa en su precisión y tan llena de detalles auténticos y sorprendente inmediatez como las obras maestras atemporales de Verne, Veinte mil leguas de viaje submarino y La vuelta al mundo en ochenta días. Una hermosa edición con las imágenes de la edición en inglés de 1874.