CAMPEONES¡Descubre si tienes lo necesario para ser un verdadero campeón del fútbol! En Campeones, te invitamos a sumergirte en el emocionante mundo del fútbol de una manera completamente nueva. Este emocionante libro está diseñado para entretener a los amantes del fútbol. Con 32 páginas llenas de actividades divertidas y desafiantes, te sumergirás en el mundo del fútbol como nunca antes. Resuelve juegos y actividades que te llevarán a la victoria en el deporte rey. Incluye dibujos para colorear.Edad recomendada: A partir de 5 años.