Receta para una catástrofe:-Mezcla 4 fiestas apetitosas, añade 2 amigas y flambea con 1 flechazo.-Enfríalo todo con la chica que está dispuesta a fastidiarte...-¡Remueve bien, cierra los ojos y desea que te trague la tierra!Ya instalada en su nueva escuela, la vida parece sonreírle a Nikki Maxwell, especialmente desde que su flechazo, Brandon, le pidió ser su compañero de laboratorio.No obstante, cuando Nikki oye a Mackenzie alardear de que Brandon la lleva a un baile de Halloween, se compromete a pasar esa noche en una fiesta infantil junto a su hermana pequeña Brianna.Después de descubrir que Mackenzie mentía y que su sueño de ir a la fiesta con Brandon podría hacerse realidad, Nikki tendrá que hacer malabarismos para asistir a las dos fiestas. Y no solo eso..., ¡un camino repleto de divertidos embrollos le espera!