"El engendro maldito", de Ambrose Bierce  Un juez, siete jurados y un testigo deben aclarar la causa de la extraña  muerte de Hugh Morgan. Pero, salvo al testigo, a los demás no les interesa  saber qué pasó realmente. Es que no cualquiera puede aceptar la presencia de  un "engendro maldito", capaz de despedazar a un hombre.   "La Torre de los Tormentos", de Bram Stoker  Un grupo de turistas desprevenidos visitan un castillo medieval sin imaginar  la experiencia que están a punto de vivir. El error de uno de ellos tendrá  consecuencias espantosas. En la Torre de los Tormentos, donde se guarda un  aparato de tortura, él será la víctima de una terrible venganza.