En esta nueva edición de "Fundamentos de Protección Estructural Contra  Incendios" el Ing. Mario Rosato amplia y actualiza temas anteriormente  tratados, adecuándolos a los adelantos tecnológicos de los últimos tiempos  para satisfacer las necesidades de los profesionales encargados de  complementar en la practica las exigencias que las normativas vigentes,  imponen, facilitando a la vez el abordaje de esos conocimientos a  estudiantes de carreras afines.   La temática del fuego se encara de manera amplia y concisa, abarcando  aspectos tan diversos como el marco lega vigente, los parámetros  susceptibles de afectar la evolución de un incendio dentro de un local, el  comportamiento de los materiales a altas temperaturas y la resistencia al  fuego de estructuras y sus protecciones, suministrando en cada caso métodos  y tablas para calcularla e información adicional acerca de elementos de  albañilería, muros, morteros y revoques, materiales vidriados resistentes o  fuego y canalizaciones y conductos para instalaciones complementarias.     La experiencia docente del autor se manifiesta en el sentido práctico del  texto, sustentándolo sobre la base teórica imprescindible para la solución  de ejercicios que se resuelven con la aplicación de dichos conocimientos