Hablar de la irrupción de otra clase social puede ser equivalente a asomarse al abismo de una nueva teoría. Sin embargo, los autores encuentran, mediante la investigación periodística, no solo la posibilidad de definir este sector de la sociedad, rastrear su historia y darle un nombre, sino también la oportunidad de crear la expresión para lo que se viene gestando y consolidando desde varios años: una nueva clase social, la clase un cuarto. Ni baja ni media, esta clase se ubica entre ambas. Siente la cercanía de la pobreza como un descenso al infierno.Este libro traza la genealogía de una decadencia no aceptada. Sin embargo, la Argentina ya está atravesada por los hábitos, las costumbres y los anhelos de esta clase."La clasificación social es siempre un desafío. La de la clase un cuarto en la Argentina más aún, porque nadie se reconoce en ella aunque hoy abarque a la mayoría".Vicente Muleiro y Hugo Muleiro