EL CASO DEL DUENDE VERDE - MISS CAT 2Miss Cat ronronea tranquilamente en su despacho cuando un misterioso duende verde acude en busca de ayuda. El nuevo cliente responde al nombre de Ah Puk y está dispuesto a pagar mucho más que una brillante pepita de oro si la joven felina le ayuda a resolver un caso de lo más peculiar: necesita ayuda para evitar que una de sus horribles pesadillas se haga realidad. ¿Será capaz Miss Cat de desenredar esta madeja? Más le vale porque según el sueño de Ah Puk, el alcalde está a punto de ser devorado ¡por un gigantesco cachalote blanco! Miss Cat se afianza como protagonista decidida, perspicaz y capaz de lidiar con las situaciones más descabelladas. No hay quien frene a esta gata cuando tiene un caso bajo la lupa.Edad recomendada: A partir de 7 años.