Integración de anexos al cuento: este recurso permite dar continuidad a la historia propiciando la lectura hasta el final de libro, donde el cuento termina con un gag. Estética dinámica: texto e imagen se complementan con una estética de colección dinámica con ilustraciones que se adaptan a las características particulares de la obra del artista que protagoniza el libro. Libro amigable: Este libro acerca el arte a los chicos desde el absurdo y el humor, utilizando como punto de partida situaciones de su vida cotidiana como el colegio, los cumpleaños, las visitas escolares.