Claudia Azicri afirma que el signo zodiacal de nuestros ancestros nos permite abrir un panorama increíble respecto a las historias familiares que recibimos como legado, a la vez que nos ayuda a entender las complejidades y riquezas que forman parte de la herencia compartida con otros miembros de una misma familia. Cuando nos animamos a sondear en ese pasado condicionante, nos damos cuenta de cuáles son los patrones comunes que nos influyen y limitan, liberándonos de todos esos códigos que nos alienan.Pero también se abre ante nuestros ojos un horizonte más amplio, que nos lleva a descubrir nuestra verdadera esencia y nuestro lugar dentro del árbol familiar, cuya potencia se convierte en un apoyo que sustenta y enriquece nuestra visión personal de la vida.Un libro diferente cuya lectura no requiere conocimientos previos de astrología y puede aplicarse de manera práctica para mejorar el conocimiento de nosotros mismos y el de nuestra familia. 