Aquel domingo tuve una idea. Estaba deprimida y decidí hacer algo para convertirme en una mujer feliz y productiva: a partir de ahora solo leería textos de desarrollo personal e intentaría poner en práctica su contenido.Un libro al mes para ver si la autoayuda podía realmente cambiar mi vida. Doce libros en total. Dedicaría un año entero y, por fin, haría frente a todos mis problemas: dinero, ansiedad, sobrepeso...Al final de esta aventura, ¡sería la mujer perfecta! Una mujer dispuesta a cambiar su vida protagoniza esta ingeniosa e inspiradora novela basada en una experiencia real. Bajo la atónita mirada de su madre, que no entiende por qué Marianne se ha obsesionado en seguir al pie de la letra las enseñanzas de los gurús más renombrados del desarrollo personal, esta joven treintañera se tomará muy en serio los consejos que le ofrece la autoayuda y que prometen convertirla en una persona más feliz.