Cuentos cortos y cortitos, escritos con mucho humor, que surgen delas preguntas o pensamientos que el personaje comparte con su mascota,un hámster.El que inventó la escuela para chicos ¿sería un grande?Los abuelos ¿son mayores que los chicos o menores que los padres?¿Temblaste alguna vez como un valiente?¿Existirán las mentiras de patas largas?De preguntas como estas, se van tejiendo las historias de este libro. Y buscan saltar sin paracaídas desde un trampolín que queda justo, justo, en la punta de la lengua.