En este libro, Francisco Vanoni, codirector junto con Clara Badino de Visión Clara e instructor de mindfulness, se propone ayudarnos a entender de dónde surge esa mente estresada y ansiosa, y nos da la posibilidad de reeducarla para pasar del modo supervivencia al modo bienestar. Nos brinda herramientas pragmáticas para el día a día en la ciudad y nos invita a introducirnos en el camino de mindfulness en movimiento.También será la oportunidad de integrar la mente a través del cuerpo y de crear un espacio disciplinado para entrenar el libre albedrío, y así manejar los pensamientos y las emociones de una manera más saludable y equilibrada.