La Quinta Disciplina es el primer libro de Management del siglo XXI. Una  obra precursora sobre la construcción de organizaciones inteligentes,  abiertas al aprendizaje. A partir de un auténtico enfoque  interdisciplinario, Peter Senge, Director de Pensamiento de Sistemas y  Aprendizaje Organizacional del MIT, despliega su singular visión y nos ubica  en las fronteras del pensamiento organizativo, mostrando cómo serán las  Organizaciones capaces de sobreponerse a las dificultades y cómo reconocer  amenazas y enfrentar nuevas oportunidades. Su lectura es una cautivante  invitación a revisar nuestra forma de pensar la organización.