EL LIBRO DE LAS CASASTRADUCCIÓN Juan Manuel Salmerón ArjonaLa historia de un hombre -y de un país- a través de las casas en que ha vivido. Un intenso retrato humano a través de los espacios habitados.La historia de un hombre a través de las casas en las que ha vivido. Un personaje del que no llegamos a saber el nombre -es simplemente Yo-, pero sí todos los detalles de su vida. Que se va reconstruyendo en una sucesión de fragmentos: la compleja relación con su violento padre, la presencia de la madre atemorizada, la tortuga que vive en el patio, la emigración de la familia al norte, las estancias en ciudades extranjeras, el matrimonio, el ascenso social, la relación con una amante, el espacio íntimo en el que se refugia para escribir... Cada una de esas etapas, cada una de las emociones de ese personaje -la educación sentimental, los anhelos, las decepciones, el amor, las traiciones, la soledad...-, están relacionadas con una casa.De fondo, dos acontecimientos históricos, dos hechos sangrientos, proporcionan el contexto: el secuestro y asesinato de El Prisionero y el asesinato de El Poeta, que no son otros que Aldo Moro y Pier Paolo Pasolini, cuyas muertes violentas definen los años de plomo de Italia. Y es que si la novela es ante todo la historia de un hombre a lo largo de su vida, también es, en cierto modo, la historia de Italia en los últimos cincuenta años, porque los fragmentos que constituyen esta novela se enmarcan entre los setenta del pasado siglo y un futuro más o menos lejano en el que solo la tortuga seguirá viva.Andrea Bajani ha escrito una novela singularísima y fascinante, en la que, a través de los espacios que habitamos, se reconstruye la historia de un ser humano con todas sus contradicciones, miedos y deseos. No es una simple pirueta: es el retrato de un alma a través de las casas en que ha vivido.ANDREA BAJANIAndrea Bajani (Roma, 1975) es autor de novelas, cuentos, reportajes y obras de teatro, así como traductor del inglés y francés. Ha sido galardonado con el Premio Bagutta, el Premio Super Mondello, el Premio Recanati, el Premio Brancati y el Premio Lo Straniero. Ha escrito en periódicos como La Stampa, l'Unità, Il manifesto, Il Sole 24 Ore y Libération. Entre sus novelas destacan Saludos cordiales y Mapa de una ausencia. El libro de las casas ha sido finalista de los premios Strega y Campiello. Sus libros se han traducido en diecisiete países. Es escritor residente en la Universidad de Rice en Houston, Texas.Edad: Adultos