EL MONSTRUOComo suele suceder en el mundo de Sérgio Sant'Anna, el deseo y la palabra se entrecruzan en las "tres historias de amor" de El monstruo de un modo tan ambiguo como elocuente, tan inquietante como eficaz. Situados respectivamente en una ciudad del interior de Brasil, en una prisión de Río de Janeiro, y en un hotel cinco estrellas de Chicago, y a través de esas formas del intercambio que pueden darse en la carta, en una entrevista o, simplemente, en la conversación, los relatos de este libro transcurren por los caminos intrincados y envolventes de unas voces que, moldeándose tanto en la pasión rigurosa como en el razonamiento más cuidadoso y reflexivo, van enrareciendo lenta e irreversiblemente todo contacto con el otro a la vez que parecen desplegar las escenas de un film turbulento en el que el sexo, como instrumento de poder o como vía para la trascendencia, es siempre la figura central.SERGIO SANT'ANNASérgio Sant´Anna nació en Rio de Janeiro en 1941. Ha publicado novelas, cuentos y obras de teatro. En 1970 formó parte del movimiento de vanguardia literario brasilero que intentaba unir la literatura experimental con un compromiso revolucionario; actitud que ha mantenido a lo largo de un gran número de textos experimentales.Edad recomendada: Adultos.