LA ERA DE LOS VIKINGOS - TRES SIGLOS DE SANGRE Y COMERCIO - 978-84-13-61023-8Edad recomendada: Adultos.MANUEL VELASCO LAGUNAManuel Velasco Laguna es un referente en lengua española sobre el mundo vikingo. Fue pionero cuando debutó con su primera novela histórica ambientada en este pueblo, y gracias a la buena acogida que esta tuvo, ha ido sumando títulos tanto de narrativa como de divulgación histórica, así como también otros dedicados al pueblo celta. Es autor de más de doscientos artículos relacionados con viajes e historia para revistas de España, México y Portugal. Además, suele ser invitado como ponente en universidades, centros culturales o festivales de toda España.SINOPSISDel oscuro y desconocido norte europeo surgió a finales del siglo VIII un pueblo de corta pero intensa vida que dejaría una gran huella en la historia del mundo.Del oscuro y desconocido norte europeo surgió a finales del siglo VIII un pueblo de corta pero intensa vida que dejaría una gran huella en la historia del mundo occidental. La llamada era vikinga arrancó en el año 793 con un inusitado acontecimiento: el asalto por parte de los vikingos al monasterio de Lindisfarne, en Northumbria, y a partir de entonces, y durante tres siglos, este pueblo de guerreros, colonos y mercaderes se movió a sus anchas por el mundo. El estudio de las piedras rúnicas, el rescate de los manuscritos islandeses y el descubrimiento de barcos casi intactos nos han permitido entender el mundo de los vikingos como una parte esencial de la cultura nórdica y europea.