Obra de referencia en el campo de la historia del libro y la edición, a cargo de uno de los más reconocidos expertos en estas áreas. Este libro cuenta la trayectoria de las editoriales Fondo de Cultura Económica y Siglo XXI, proyectos culturales y políticos con presencia en toda América Latina y España, que difundieron obras clave de las ciencias sociales desde los años sesenta, una época marcada por las utopías revolucionarias, hasta el presente. Sorá se concentra en la figura de Arnaldo Orfila Reynal, editor de FCE y luego fundador de Siglo XXI, y muestra hasta qué punto un editor se hace conocer a través del catálogo que construye (así, el Che decía que había conocido bien a Marx gracias a Orfila). Prueba de esto son también las cartas, inéditas hasta ahora, de Cortázar a Orfila, en pleno proceso de edición de La vuelta al día en ochenta mundos y Último Round, dos títulos publicados por Siglo XXI. Este libro reconstruye y analiza la trayectoria de las editoriales Fondo de Cultura Económica y Siglo XXI, proyectos culturales y políticos que tendieron puentes entre los distintos países de Iberoamérica, para divulgar obras clave de las ciencias sociales, humanas y exactas, y así colaborar con la transformación social en sentido progresista. Gustavo Sorá reúne valioso material histórico de los dos sellos y testimonios que le permiten pensar desde la antropología y la sociología la unidad y fragmentación del campo editorial, como marca de un siglo de ebullición intelectual, ideológica y política. Guiada por notables equipos de profesionales y académicos, Fondo de Cultura Económica surgió en 1934 y tuvo una vertiginosa expansión. Su primera sucursal fue puesta en marcha en Buenos Aires por Arnaldo Orfila Reynal, que desde su militancia en el movimiento reformista universitario estaba en contacto con destacados intelectuales del continente. Su enorme y exitosa gestión lo convirtió en la persona ideal para dirigir el sello en México. Las nuevas colecciones y líneas de trabajo revolucionaron la edición en lengua castellana: Marx, Borges, Weber, Croce, Braudel, Lévi- Strauss y Auerbach convivían en el catálogo con los jóvenes Rulfo, Fuentes y Paz. En 1965, luego de ser expulsado de la dirección de FCE, los principales intelectuales latinoamericanos acompañaron a Orfila en la fundación de Siglo XXI, editorial que continúa el proyecto de traducir y dar a conocer en la región el pensamiento crítico de avanzada, desarrollando gran cantidad de series con aportes de las disciplinas contemporáneas. Siguiendo estas alternativas, Editar desde la izquierda en América Latina es un decisivo aporte a la historia del libro y de la edición, que amplía ese campo de estudios haciendo foco sobre una zona que permanecía relegada.