Das thematisch angelegte Bildwörterbuch Indigo international ermöglicht ein bildhaftes Lernen und deckt 15 Themen ab, die Kinder und Jugendliche interessieren, wie z. B. In der Schule, Freunde aus aller Welt und Gesundheit. Jedes Thema wird mit einem Situationsbild plus Kernwortschatz eingeleitet, jeder einzelne Eintrag mit einer Illustration verdeutlicht. Eine mehrsprachige Wortliste im Wörterbuchteil übersetzt alle Wörter in die Sprachen Deutsch, Arabisch, Englisch, Farsi, Französisch und Spanisch. Darüber hinaus gibt es ein umfassendes Wörterverzeichnis mit dem erweiterten Grundwortschatz und vielen bildlich veranschaulichten Einträgen sowie einen praktischen Teil zum Aufbau der deutschen Sprache (Silben, Wörter, Sätze) mit Strategien für das richtige Schreiben.