EL ESPACIO DE LA IMAGINACIÓN - 978-84-339-1663-1Edad recomendada: AdultosIan McEwan(Aldershot, Reino Unido,1948) ha publicado en Anagrama dos libros de relatos, Primer amor, últimos ritos (Premio Somerset Maugham) y Entre las sábanas, y las novelas El placer del viajero, Niños en el tiempo (Premio Whitbread y Premio Femina), El inocente, Los perros negros, En las nubes, Amor perdurable, Amsterdam (Premio Booker), Expiación (que ha obtenido, entre otros premios, el People's Booker), Sábado (Premio James Tait Black), Chesil Beach (National Book Award), Solar (Premio Bollinger Everyman Wodehouse), Operación Dulce, La ley del menor, Cáscara de nuez, Máquinas como yo y La cucaracha. SINOPSIS¿Son compatibles la libertad estética y el compromiso político? McEwan reflexiona a partir de Orwell y Camus.En 1940 George Orwell publicó el ensayo «En el vientre de la ballena», en el que se pregunta cómo pueden conjugar los escritores la integridad estética y el compromiso político. ¿Son compatibles? ¿Cuál debe prevalecer por encima del otro? ¿Tiene sentido exigirle a un creador la denuncia de las injusticias del mundo? Años después, en 1957, Albert Camus, otro heterodoxo antitotalitario, y temprano denunciante del estalinismo, se planteó el mismo asunto.Ian McEwan aborda la relación entre arte y compromiso a partir de ellos, porque sus reflexiones siguen interpelándonos en el convulso mundo actual.«McEwan es un escritor maravilloso» (Robert Webb, The Mail on Sunday).