Planificando clases interesantes  Itinerarios para combinar recursos didácticos    Alejandro Spiegel    Este libro acerca variadas perspectivas para crear clases más interesantes y  divertidas, que respetan y aprovechan la diversidad de los alumnos y  docentes. A partir de su concepción y diseño, es una herramienta para el  cambio: ofrece una visión "no ingenua" de la realidad escolar, y propone  alternativas concretas para mejorar la enseñanza y el aprendizaje. Abre un  abanico de opciones para que docentes y directores puedan adaptarlas en la  medida de sus necesidades y de acuerdo a la realidad de cada institución.  Escrito para educadores de todos los niveles de enseñanza, incluye:  - Actividades y decenas de ejemplos.  - Un modelo para la evaluación crítica de recursos didácticos.  - Un modelo para el aprovechamiento escolar de todos los recursos  disponibles, entre los que se encuentran las computadoras e Internet.    Las clases resultan interesantes cuando el docente:   Diseña sus clases como lo hace un buen arquitecto con una casa, como un  fotógrafo o un escritor sus obras, o como un compositor cuando piensa en la  melodía, el ritmo o en los instrumentos necesarios para que todos puedan  disfrutar de su música.   Construye sus clases, orientadas a que, a su vez, sus alumnos construyan sus  aprendizajes.  Incorpora a sus clases lo que sus alumnos saben y viven fuera del aula.  Decodifica críticamente las potencialidades de cada material y ocupa, de  este manera, un perfil profesional tan protagónico como apasionante: el de  decidir y liderar su clase.  Entusiasmado, disfruta de la clase junto con sus alumnos.