NUEVA YORK INSÓLITA Y SECRETA - GUÍA JONGLEZDescubra un gigantesco palacio veneciano sobre un antiguo establo, visite una isla cuya independencia fue proclamada desde una lancha en 2004, juegue al Scrabble con los carteles de tráfico de Queens, encuentre la casa que oculta una boca de metro, localice una placa en memoria de un acontecimiento de otra dimensión, lleve a bendecir su bicicleta, busque la estatua que sobrevivió a Hiroshima, observe las estrellas con un telescopio universitario, encuentre una estatua de Lenin, haga volar su falda en el mismo sitio que Marilyn Monroe…Lejos de la multitud y de los clichés habituales, Nueva York alberga tesoros bien escondidos que solo revela a los habitantes y a los viajeros que saben salirse de los recorridos habituales.Una guía indispensable para los que creían conocer bien Nueva York o para los que desean descubrir la otra cara de la ciudad.Edad recomendada: Adultos.