EL JAMÓN DEL SÁNGUCHE - ZONA LIBRECecilia es una hija adoptiva de padres divorciados que han vuelto a formar cada uno su familia. La llegada de un intruso a su fiesta de cumplean~os y un mensaje ano´nimo son el inicio de una aventura: investigar sus ori´genes y conocer a sus hermanos de sangre.GRACIELA BIALETEs escritora, docente y especialista en literatura infantil y juvenil. Nació y vive en Córdoba, rodeada de tres hijos y seis nietos amorosos. Ha escrito muchos libros para niños y jóvenes en los que están presentes el humor, la ironía y la realidad social. Con Editorial Norma publicó Un cuento ¡grrrrr! en la colección Buenas Noches y dos novelas juveniles en la colección Zona Libre: Si tu signo no es cáncer y El jamón del sánguche.Edad recomendada: A partir de 13 años.