FÍSICA II - 978-607-526-708-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEste libro le permitirá al estudiante desarrollar dos tipos de competencias: las disciplinares, que se relacionan propiamente con la física, y las genéricas, que se relacionan con su desarrollo personal y social.El mundo de la física es tan desafiante, que el descubrimiento, la innovación y la inventiva nos han llevado a alcances tecnológicos sorprendentes, como los teléfonos inteligentes, las computadoras y las tabletas electrónicas, las cuales han sido una evolución de la física, combinada con otras ciencias, como la robótica, la mecánica y la electrónica. Todas ellas con un mismo fin, que es el progreso y la subsistencia de la humanidad.· Al inicio de cada bloque se presentan las competencias disciplinares correspondientes.· De igual manera, se propone una organización didáctica para facilitar la promoción, adquisición y evaluación de las competencias genéricas.· Facilita la labor docente, ya que incluye secuencia didácticas prácticas e instrumentos de evaluación para acompañar de manera sencilla y ordenada el desempeño escolar.· Los contenidos están diseñados para resolverse en equipo o en grupo, y deben reunirse en el portafolio de evidencias de desempeño y conocimiento que el docente ha construido · previamente para cada estudiante.· La estructura de la obra permite abordar la física de manera accesible y entendible, ya que inicia con el estudio de los fluidos, para luego continuar con el estudio de la importancia de la temperatura y, finalmente, trabajar con los fenómenos relativos a la electricidad, todo ello desde una perspectiva que permite comprender el contexto de aplicación de los temas.ÍNDICEBloque I FluidosBloque II TermologíaBloque III Electricidad