¿Por qué la ciencia se las arregla para enviar un cohete a un planeta  distante, haciéndonos saber qué día y a qué hora llegará, pero nos deja  inciertos sobre el pronóstico meteorológico del fin de semana? ¿Existen  sistemas que no se pueden predecir? ¿Por qué? ¿Cuáles son? Causas y azares  cuenta la historia del caos y de los sistemas complejos, de cómo se  descubrió que pequeñísimas variaciones en las condiciones iniciales de un  sistema podrían dar lugar a resultados insospechados, es decir, cómo los  sistemas son capaces de comportarse caóticamente. Gabriel Mindlin, uno de  los físicos más importantes de la región, relata además sus aventuras y  desvelos en el mundo de la complejidad, de la mano de pájaros, neuronas y  máquinas que cantan, e intercala anécdotas vividas por los investigadores,  con la descripción de los principales ingredientes necesarios para obtener  caos determinista. De un modo coloquial, el autor recorre así la historia de  esta teoría: desde los trabajos de Ed Lorenz, pasando por el descubrimiento  de leyes de universalidad, hasta recientes aplicaciones a sistemas  biológicos, entre otros temas "caóticos".