LA CONSTRUCCIÓN SOCIAL DE LA SINGULARIDAD - INDIVIDUOS, INSTITUCIONES Y SOCIALIZACIONESCuando el individuo es concebido como un ser aislado, autónomo, responsable, guiado por su razón y opuesto a la "sociedad", contra la cual debería defender su "autenticidad" o su "singularidad", las ciencias sociales tienen el deber de poner en evidencia la fabricación social de los individuos, es decir, la construcción social de la singularidad, ya que lo social no se reduce a lo colectivo o a lo general, sino que radica en los pliegues más singulares de la individualidad.Para ello Lahire somete a crítica los discursos sobre el "crecimiento del individualismo" y la figura del individuo "libre y autónomo", que están en el corazón de nuestras mitologías contemporáneas; expone las razones de la exclusión del individuo del campo de las ciencias sociales y la manera en la cual es posible hacer del individuo un verdadero objeto sociológico. Una sociología a escala de los individuos responde a la necesidad histórica de pensar los hechos sociales en una sociedad que sacraliza al individuo para volverlo cada vez más responsable de todos sus males.La obra concluye con un diálogo con las ciencias cognitivas, gracias a las cuales sabemos que los individuos no perciben ni piensan ni actúan sino en tanto depositarios de las formas de experiencia hechas según sus lugares y sus situaciones en el mundo social.Un objetivo especial caracteriza a este libro por parte de su autor: presentar de modo explícito su enfoque y su trabajo, sujeto en ocasiones a mal entendidos o lecturas aproximativas. Una obra fundamental para conocer en profundidad y con mayor claridad la orientación y las razones de su pensamiento.Edad recomendada: Adultos.