Presentamos una saga encabezada por el título Futuros peligrosos en la que  se recogen tres historias de las siete que componen el libro homónimo de  Alandar 100. Mil euros por tu vida: En un futuro no muy lejano se podrá  comprar un cuerpo para vivir en él. Lógicamente serán las personas mayores y  adineradas las que compren; y venderán los jóvenes y pobres. Noche de  sábado: Hay un programa en la televisión que tiene gran audiencia. Consiste  en un concurso real en el que hay que cazar a un inmigrante u otra persona  desfavorecida. Hay quienes se preparan para ver el programa en casa y hay  quienes salen a la caza. El deseo de tu corazón: Un muchacho joven, guapo y  rico lo tiene todo pero todavía quisiera tener más. Una noche conoce a una  misteriosa mujer que le da el don de que se cumpla todo lo que desea. Cuando  una muchacha se enamora de él , le entra la duda, ¿realmente se ha enamorado  de él o es el don? Necesita que todo vuelva a ser como antes para vivir la  verdad, aunque tal vez la verdad no era la que esperaba. Las ilustraciones  inquietantes, sugerentes y urbanas encajan con el texto minimalista y  plasman perfectamente el estilo y espíritu de los cuentos de origen.