Una pequeña habitante de los Palmares recorre la tupida forestación para atender a su abuela. Un lobo en el camino la engaña y llega antes a la lejana casita, devorando primero a la abuela y luego a la niña. Un chamán advierte el peligro y las rescata, condenando en un conjuro al lobo, a vivir en otro cuerpo… Una exquisita recreación del clásico en nuestros paisajes y palabras.Con estética propia de América Latina, la autora e ilustradora trae la clásica historia de CAPERUCITA a nuestro universo cercano, logrando un tono de intimidad y belleza que sorprende y emociona en cada página.