MÍRAME Y BÉSAME - LAS GUERRERAS MAXWELL 8Las gemelas Beth y Gladys Craig se vieron obligadas a abandonar Noruega y dejar atrás a su familia. Las constantes amenazas de su tío Leiv hicieron que sus padres tomaran la dura decisión de ponerlas a cargo de sus tíos Sven y Ottilia en  Elgin, Escocia. Físicamente son como dos gotas de agua: pelo rubio, ojos claros, delgadas, pero sus caracteres son muy diferentes. Mientras Beth es sonriente, noble, trabajadora y luchadora, Gladys es enfadica, ruin, holgazana y conformista.A pesar de que Beth es muy consciente de los defectos de su hermana, ella la adora y la protegería con su propia vida, puesto que se lo prometió a sus padres. Desde pequeña siempre ha dado la cara por ella y la ha sacado de mil apuros, sin importarle quedar como la mala por ser la más bruta y guerrera. Todo cambia cuando una noche Beth conoce a Iver McGregor, un guapo y joven highlander del clan McGregor. Gladys, en vez de alegrarse, se encela. ¿Por qué ese guapo guerrero ha tenido que fijarse en su hermana y no en ella?Adéntrate en las páginas de esta novela romántica cargada de acción y aventuras y descubre el daño que puede causar la envidia. Nueva entrega de «Las guerreras Maxwell», una saga romántica que nos traslada a la Escocia medieval.MEGAN MAXWELLes una reconocida y prolífica escritora del género romántico. De madre española y padre estadounidense, ha publicado novelas como Deseo concedido, Fue un beso tonto, Te esperaré toda mi vida, Niyomismalosé, Las ranas también se  enamoran, ¿Y a ti qué te importa?, Olvidé olvidarte, Las guerreras Maxwell. Desde donde se domine la llanura, Los príncipes azules también destiñen, Pídeme lo que quieras, Casi una novela, Llámame Bombón, Pídeme lo que quieras, ahora y siempre, Pídeme lo que quieras o déjame, Sorpréndeme, Melocotón loco y Te lo dije. Pídeme lo que quieras, su debut en el género erótico, fue premiada con las Tres Plumas a la mejor novela erótica que otorga el Premio Pasión por la NovelaRomántica.Megan Maxwell vive en un precioso pueblo de Madrid, en compañía de su marido, sus hijos, su perro Drako y sus gatos Romeo y Julieta.Edad recomendada: Adultos.