CLEO - MIRANDA (TD)          9788414002025Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISMiranda tiene ocho años. Le gustan las pompas de jabón, el olor de las tardes de lluvia y los pájaros que le caben en la mano. Pero, en realidad, lo que más le gusta del mundo es que le cuenten historias, y más si son de verdad.Cleopatra fue una gran reina de Egipto. Hoy todo el mundo la conoce por su nariz, pero fue una de las personas más ricas y poderosas de todo el Mediterráneo. Desde pequeñita aprendió a no fiarse ni de su sombra, porque en esa época, si te descuidabas, podías ser liquidada a manos de tu propio hermano. ¡En la antigüedad no se andaban con chiquitas!