Hazte rico. Porque no existe ningún motivo real para no serlo. Para no desearlo. Porque tener dinero te permite hacer cosas que no podrías hacer de otra forma. Sin dinero, mucho; pero, con dinero, todo. Así de fácil. Y te lo dice alguien que ha emprendido, fracasado y reintentado hasta el límite.Alguien que ha estado sin un euro en el bolsillo, que ha acumulado cientos de errores y ha sabido aprender de cada paso.Tomando su propia historia como ejemplo, Romuald Fons, «el rey del SEO», te desvela las 51 leyes que lo han guiado de la pobreza más absoluta a un legado de riqueza personal y éxito empresarial.Un libro para crecer y combatir, desaprender y descubrir, de una vez por todas, qué diablos tienes que hacer para hacerte rico.Romuald Fons(Barcelona, 1977) Es una leyenda en el mundo del marketing digital. Además de fundar empresas millonarias, en sus ratos libres ha creado el canal de YouTube más popular del mundo sobre posicionamiento online. Polémico, transgresor e inconformista, su recorrido vital no fue fácil. Antes de alcanzar la cima emprendió varios negocios que lo arruinaron. Empujado por la necesidad, Fons decidió aprender SEO y creó pequeños sitios web con los que por fin empezó a ganar dinero. En 2015 fundó la empresa BIGSEO, hoy puntera en marketing digital y posicionamiento web. Gracias a CreceTube, un curso especializado en YouTube, Fons saltóal primer plano mediático por ganar un millón de euros en solo una semana. Al poco tiempo, la revista Forbes lo incluyó en su ranking de los 100 mejores influencers de 2021. Es un comunicador nato, enérgico, carismático y con una irreverencia que ha enganchado a una enorme comunidad online que trasciende fronteras. Este es su primer libro.