Bárbara y Yago se conocen desde que eran niños. Durante la adolescencia compartieron travesuras, y una incipiente tensión sexual nació entre los dos. Pero con los años todo cambió, y esa amistad tierna y cómplice tomó la forma de una historia de amor que cambiará sus vidas para siempre."¿Estoy enamorada de mi amigo de toda la vida?" Cada vez que Bárbara piensa en Yago, esa pregunta la enloquece. ¿Será porque el cariño de él a la hora de consolarla la confunde? ¿Hay en ese abrazo algo más que amor fraternal?Bárbara y Yago se conocen desde que eran niños. Durante la adolescencia compartieron travesuras, y una incipiente tensión sexual nació entre los dos. Pero con los años todo cambió, y esa amistad tierna y cómplice tomó una forma inesperada.Ella es una mujer audaz e independiente, una actriz que busca papeles protagónicos para representar lo que por temor se niega a experimentar en la vida real. Él es un hombre seductor y decidido, pero también su amigo incondicional, el que la conoce desde niña...Yago deberá rescatarla de su infierno interior, de la censura y las contradicciones para convertir su amistad en una historia de amor y erotismo que cambiará sus vidas para siempre.