LOS GATOS SUEÑAN CON FÍSICA CUÁNTICA Y LOS PERROS CON UNIVERSOS PARALELOSEste es un libro que expone los principios fundamentales de la mecánica cuántica a partir de las interpretaciones y experimentos que se han llevado a cabo en los laboratorios científicos más importantes, con el gran aliciente que está escrito de manera directa y amena y resulta muy entretenido para todos los públicos. ¿Por qué se le llama al bosón de Higgs la partícula de Dios ? ¿Realmente hay un diseño inteligente para el Universo? ¿Pueden nuestras mentes interconectarse con otras? ¿Pueden los seres humanos acceder a universos paralelos? ¿Sueñan los gatos con física cuántica?: El gato de Schr dinger y Mr. Wigner. Cómo construir una máquina del tiempo. Conozca los entresijos de la mecánica cuántica, uno de los más grandes avances del conocimiento humano en los últimos años.JORGE BLASCHKEJorge Blaschke fue Premio Nacional de Periodismo en el año 1982. Ha sido corresponsal del periódico El País, director de programas de radiofónicos y guionista y productor de documentales televisivos. Ha cursado estudios de astronomía y paleontología, y codirigido campañas de excavación y de investigación en Argelia. Ha participado en investigaciones sobre estados modificados de consciencia en el Instituto de Psicología Transpersonal de Barcelona, y ha volcado parte de su interés en el estudio de las religiones comparadas y las tradiciones milenarias. Como autor, ha publicados más de cincuenta libros, entre los que destacan: Los Grandes Enigmas del Cristianismo, El enigma medieval, Enciclopedia de los símbolos esotéricos, Éstos mataron la paz, Vendiendo a Dios: los mercaderes del espíritu, Jesucristo o la historia falsificada, La conspiración sagrada, Más allá de lo que tú sabes y Somos energía.Edad recomendada: Adultos.