Primer título de la nueva colección de cuentos para #INFANCIASLIBRESEn este cuento vas a conocer a Lola. Ella es divertida, un poco olvidadiza, no le gustan los vestidos ni los zapatos y le molestan los peinados tirantes… Pero resulta que un día Lola tiene que resolver la tarea de la escuela y pide un deseo: quiere que aparezca un príncipe, como en los cuentos de hadas, y la ayude. Después de un largo rato llega el príncipe… pero nada será como en los cuentos de príncipes y princesas que todos leímos…Te invitamos a descubrir, junto a Lola y al ex príncipe, una historia llena de sorpresas. Este relato intenta cuestionar algunas ideas relacionadas a los modos de ser niña y niño. ¿Qué cosas se espera que haga una niña o un niño? Nuestro objetivo es repensar esas creencias y cuestionar las expectativas vinculadas con los roles de género, que ocasionan malestar y presiones. En las páginas que siguen, Lola y el ex príncipe te cuentan una divertida aventura, que se parece un poco a tu vida cotidiana.