Espejo de la vida y quizá de la literatura, fascinante y revulsivo a la vez,  el circo se mueve en los bordes. ¿Es arte o entretenimiento? ¿Qué deseo  esencial anida en el corazón del espectador mientras contempla al  trapecista, al domador que introduce su cabeza en la boca del león, al mago  que serrucha la caja donde yace la bella señorita?   Reales e imaginarios, posibles y quiméricos, el circo y sus fenómenos  aparecen aquí en las versiones más insólitas e inesperadas. En el circo  dudoso, una mujer amamanta a un tigre pequeño, o lo sueña. El circo fantasma  aparece sin aviso y es transparente. En el circo pobre, cada artista cumple  varias funciones: el mago puede ser también trapecio, elefante, aro de  fuego. Hay una gitana que no adivina el futuro: su bola de cristal sólo ve  imágenes irrelevantes y banales. A unos hermanos siameses, unidos por la  espalda, los separan sus habilidades. Y usted, parece sugerir la lectura,  ¿qué sería capaz de hacer por un aplauso?     Fenómenos de circo es un libro de cuentos brevísimos.  Maestra indiscutida del género, Ana María Shua recurre a su genial inventiva  y a la gracia incomparable de su escritura para crear estos inquietantes  mundos mínimos, habitados por seres de una ambigüedad más que humana.