POESÍA COMPLETALa obra de Lorca sigue asombrando, conmoviendo e interpretando al mundo con la misma fuerza y la misma frescura de siempre. Su poesía traducida a infinidad de lenguas, recorre paisajes, hurga en tradiciones y denuncia injusticias con la maestría de un escritor que utilizó la pluma como pocos y sus libros continúan leyéndose sin atender al paso del tiempo ni a las arbitrariedades de la moda. Éste es un libro que recopila toda la poesía del autor y es una excelente opción para aquellos que quieran conocer más sobre su obra, aquella que fue el centro de su actividad creadora y contó con su autorización o con su visto bueno, salvadas algunas y accidentales excepciones. En esa confianza ponemos al alcance del lector la poesía completa del gran poeta español.FEDERICO GARCÍA LORCA(1898 -1936) Fue un poeta, dramaturgo y prosista español. Adscrito a la generación del 27, fue el poeta de mayor influencia y popularidad de la literatura española del siglo XX, y como dramaturgo se lo considera una de las cimas del teatro español del siglo XX. Fue asesinado por el bando sublevado un mes después del golpe de Estado que provocó el inicio de la guerra civil española. El universo lorquiano se define por un palpable sistematismo: la poesía, el drama y la prosa se alimentan de obsesiones -amor, deseo, esterilidad- y de claves estilísticas constantes. La variedad de formas y tonalidades nunca atenta contra esa unidad cuya cuestión central es la frustración.Edad recomendada: Adultos.