NO QUIERO DECIRTE ADIÓS"En No quiero decirte adiós -la quinta historia con Walenski- Gusmán vuelve a ese río turbio que solo es soportable con un pañuelo en la nariz, junto al club Regatas. Ese universo de desapariciones misteriosas y oficios en extinción donde la acción y el diálogo se precipitan y aceleran como bólidos descontrolados; en la ciudad de Avellaneda, una vez más protagonista. Siempre haciendo un pase mágico con algún relato enmarcado o carta imprevisible que deja ver las aristas prohibidas de los amantes o los incestos, todo eso conforma la piel y la carne de la novela por la que circula el enamoradizo Walenski. Allí va Walenski, otra vez pendulando entre perseguir el deseo y no trastabillar por las venganzas ajenas, entre agencias de dobles de riesgo o informantes que se anexan a ese museo de criaturas que vienen desde atrás para anunciarnos que van a desaparecer." Sergio WolfLUIS GUSMÁNNació en Buenos Aires en 1944. Novelista, cuentista y ensayista, en el campo de la ficción ha publicado El frasquito (1973, 2009 Edhasa); Brillos (1975); Cuerpo velado (1978); En el corazón de junio (1983, Premio Boris Vian); La muerte prometida (1986); Lo más oscuro del río (1990); La música de Frankie (1993); Villa (1996, 2006 Edhasa); Tennessee (1997) -llevada al cine por Mario Levín con el título de Sotto voce-; Hotel Edén (1999); De dobles y bastardos (2000); Ni muerto has perdido tu nombre (2002, 2014 Edhasa), El peletero (2007 Edhasa), Los muertos no mienten (2009, Edhasa,), La casa del Dios oculto ( 2012, Edhasa) y Hasta que te conocí (2015, Edhasa). También es autor de una autobiografía La rueda de Virgilio (1989, 2009 Edhasa) y de varios volúmenes de ensayos: La ficción calculada (1998), Epitafios. El derecho a la muerte escrita (2005), La pregunta freudiana (2011); Kafkas (2015, Edhasa); La ficción calculada II (2015) y Un sujeto incierto (2015). Varios de sus libros se han traducido al portugués. En 2014 fue distinguido con el Premio Konex de Oro en el rubro Literatura.Edad recomendada: Adultos.