LA ORFANDADLa orfandad es la entrañable historia de amor de dos seres solitarios, pero es además el relato de los modos de relación propios de un pueblo rural que deja oír las voces de sus habitantes un universo de personajes visibles y anónimos, con sus peripecias y sus sencillas mitologías y el imperioso rumor de los cambios que trae el avance del siglo.En 1926, un convicto llega a San Alfonso a cumplir su condena; una chica vive allí la incógnita de su historia. Sonia Reus y Bautista Pissano recorren caminos distintos que terminarán confluyendo en las calles de San Alfonso: la causa anarquista marca la vida de Pissano; la carencia y la búsqueda, la de Sonia.Esta notable novela recupera la pasión por narrar un mundo que sigue siendo el nuestro: una Argentina interior, donde se gestaron las realidades y los mitos que acompañarían nuestra historia contemporánea. Explorando la dimensión política en lo hondo de los personajes, este nuevo relato de la autora de La tierra del fuego muestra cómo el amor puede transmutar la pérdida, el abandono o la opresión. Y confirma el lugar privilegiado que entre nuestros narradores ocupa Sylvia Iparraguirre, quien nos entrega en este libro una de las más conmovedoras y hermosas historias de amor de la literatura argentina.SYLVIA IPARRAGUIRRESylvia Iparraguirre es egresada de la carrera de Letras de la Universidad de Buenos Aires, donde también es docente. Dirigió, junto con quien fuera su esposo, Abelardo Castillo, las míticas revistas literarias El escarabajo de oro y El ornitorrinco. Es autora de los libros de cuentos En el invierno de las ciudades, Probables lluvias por la noche y El país del viento, reunidos en el volumen Narrativa breve, y Del día y de la noche. Y de las novelas El parque, La tierra del fuego, Encuentro con Munch, La orfandad y El muchacho de los senos de goma siendo, estas dos últimas, parte de la trilogía Historia argentina que culmina con Antes que desaparezca. Es autora también de una extensa crónica: Tierra del fuego, una biografía del fin del mundo, y de numerosos ensayos, publicados tanto en el ámbito académico como en medios de prensa. En 2018 publicó un volumen autobiográfico sobre sus lecturas: La vida invisible. Recibió el Premio Municipal de Literatura, el Premio al Libro del Año, el Premio Sor Juana Inés de la Cruz, el Premio Konex de Platino en Novela y el Premio Nacional Esteban Echeverría a su trayectoria. Antes que desaparezca está actualmente nominada en la lista corta del Premio Sara Gallardo de Novela 2022. Sus libros se han traducido a numerosos idiomas.Edad recomendada: Adultos.