Los bandidos del Sahara es una historia de fulgurantes aventuras que transcurren en el desierto del Sahara. El Marques Gustavo Sartena junto con su leal sirviente Rocco, salvan al judío Ben Nartico de ser asesinado por fanáticos marroquíes durante su estancia en la ciudad de Tafilete.Posteriormente estos aventureros toman la decisión de viajar a la ciudad de Tombuctu y rescatar al Coronel Flatters de las garras de los Tuaregs, quienes lo tomaron prisionero. Ben Nartico agradecido por haberle salvado la vida, se ofrece para ser su guía en ésta intrépida travesía.