Comprender el modo en que se trata a los niños es una de las maneras más reveladoras de rastrear a una sociedad. M. Mead, antropóloga (1925-1975). ¿Qué ocurre en un parto? ¿Qué se siente? ¿Cómo hacer de cada parto una vivencia única y satisfactoria? ¿En qué ha de consistir la humanización del nacimiento? Este libro pone en manos de madres, padres y profesionales un enfoque multidisciplinar que aporta al complejo y entrañable puzle del parto humano nuevas piezas que hasta ahora no habían sido suficientemente consideradas (...) Este texto está escrito pensando tanto en las familias que viven el parto como en los profesionales que lo acompañan. Como antropólogo y padre-y más remotamente como ascensorista- solo me queda para terminar esta breve introducción una reflexión, un consejo, un deseo, una urgencia, un objetivo compartido en este libro: Por favor, no permitan que los niños viajen solos.