ANATOMÍA DE UN INSTANTE - 978-84-9062-349-7Edad recomendada: Adultos.JAVIER CERCASJavier Cercas nació en Ibahernando (Cáceres), en 1962. Su obra incluye las novelas El móvil, El vientre de la ballena, Soldados de Salamina, La velocidad de la luz, publicadas en su momento por Tusquets Editores, además de Anatomía de un instante, Las leyes de la frontera, El impostor y El monarca de las sombras. Con Terra Alta ganó el Premio Planeta 2019, y obtuvo un gran éxito de crítica y de público. Sus libros han sido traducidos a más de treinta idiomas y han obtenido numerosos premios nacionales e internacionales, como el Prix Ulysse, el Premio Internazionale del Salone del Libro di Torino, el Premio Friuladria, el Premio Internazionale Città di Vigevano, el Premio Sicilia o el Premio Internazionale Ennio Flaiano.SINOPSISUn relato vibrante, tenso y pormenorizado que empieza leyéndose como una novela policíaca y acaba leyéndose como una novela de terror.«Este libro es un ensayo en forma de crónica o una crónica en forma de ensayo. Este libro no es una ficción. Este libro es la anatomía de un instante: el instante en que Adolfo Suárez permaneció sentado en la tarde del 23 de febrero de 1981 mientras las balas de los golpistas zumbaban a su alrededor en el hemiciclo del Congreso de los Diputados y todos los demás parlamentarios -todos menos dos: el general Gutiérrez Mellado y Santiago Carrillo- buscaban refugio bajo sus escaños. Este libro es la crónica de ese gesto y lacrónica de un golpe de estado y la crónica de unos años decisivos en la historia de España. Este libro es un libro imprescindible. Un libro único.»Javier CercasLibro del año,BabeliaLibro de no ficción del año,El CulturalReseñas:«Una de las obras capitales de la literatura en lengua castellana de nuestra época.»Alberto Manguel«Una obra maestra de la narrativa europea del siglo XXI.»Jordi Gracia«Un hermoso y desde ahora imprescindible texto sobre el 23F (...) más de 400 páginas de lectura compulsiva.»Manuel Rodríguez Rivero«Un ensayo que se lee con la pasión de una novela.»Los libros de añoEl Periódico«El mejor libro del año, un estudio extraña e inquietantemente profundo del último intento de golpe de estado de España en la maravillosa prosa del autor, escueta, sencilla, sutil.»Felipe Fernández Armesto«Le felicito, le envidio malsanamente y me quito el sombrero que no llevo.»Sergi Pàmies«Un libro emocionante que reivindica la potencia de la narrativa para explicar el mundo.»Màrius Serra«Una rotunda defensa de la democracia.»J.A. Masoliver Ròdenas«Excepcional cruce de géneros narrativos.»Javier Pradera«Un libro necesario.»Félix Romeo«Inaugura otra época del nuevo periodismo, marcada por la mejor escritura y la exactitud en el dato.»Joaquín Estefanía«Esclarecedor, apasionante y asombroso.»Domingo Ródenas