BETULAR BOX - PASTELERÍA VOL. 1 & VOL. 2Este lujoso box incluye los dos libros de Damián Betular, el pastelero estrella de la Argentina. Vol. 1Damián Betular, el pastelero estrella de la Argentina, presenta su primer libro, Pastelería volumen 1, donde comparte desde las recetas familiares que disfrutaba cuando era chico en Dolores, su pueblo natal, hasta la sofisticada pastelería que hoy realiza en el Palacio Duhau, como chef pastelero del hotel. En este primer tomo podrás encontrar tortas, postres clásicos, cookies, alfajores, turrones, trufas y sus fabulosos y delicados macarons, entre otras tantas delicias de este reconocido Masterchef.Un libro tanto para los que se inician en el dulce mundo de la repostería como para aquellos que ya saben pero siempre buscan algo más.Vol. 2Su segundo libro de recetas, donde comparte desde las delicias que disfruta junto con sus amigos y amigas: Germán Martitegui, Mecha Solís, Donato De Santis, Pamela Villar, Narda Lepes, Humberto Tortonese  y Abdala Ghisays hasta la original propuesta que ofrece en su propia pâtisserie en el barrio porteño de Devoto: bombones, chocolatería, tartas y tortas, sus reconocidos macarons, viennoiserie, pâte à choux y muchas otras preparaciones que, definitivamente, conforman una de las experiencias gastronómicas más trendy de los últimos tiempos.DAMIÁN BETULAR(Dolores, provincia de Buenos Aires, 20 de octubre de 1982) Es un pastelero y cocinero argentino. Fue el chef principal del hotel Palacio Duhau Park Hyatt Buenos Aires y el chef de pastelería ejecutivo de Duhau Pâtisserie, hasta enero del 2022, aunque es más conocido por su rol de jurado en los reality show de Argentina Bake Off Argentina y MasterChef Celebrity Argentina.1Edad recomendada: Adultos.