Este es un libro que contiene la forma integral (holística) de investigar el sentido existencial de la enfermedad. De un modo consistente pero a la vez didáctico y alejado de tecnicismos innecesarios, el Dr. Rogelio D'Ovidio nos brinda las herramientas, a pacientes y terapeutas, para encontrar en nosotros mismos las respuestas que muchas veces nos hacemos al sufrir alguna dolencia:¿Por qué a mí? ¿Por qué esto? ¿Por qué ahora?Combinando la milenaria sabiduría oriental con modernas psicoterapias occidentales y medicina convencional, las técnicas presentadas a lo largo del libro nos permitirán identificar aquellas características propias que alimentan a la enfermedad, para lograr el equilibrio que nos acerque a la sanación.