Cuando un chico Maddox se enamora,lo hace para siempre.Pero ¿qué pasaría si no te amaradesde el primer momento?Liis Lindy es agente del FBI y parece decidida a concentrarse solamente en su trabajo. Sueña con resolver casos imposibles y con hacer carrera. Por su parte, el agente especial Thomas Maddox es un hombre arrogante y duro, un especialista a cargo de los expedientes más difíciles. Sin embargo tiene un desafío muy complicado: su hermano Travis, que está a punto de ir a la cárcel por su implicación en un terrible accidente. El plan de Thomas consiste en reclutar a Travis para el FBI y así aliviar su condena.Travis y Abby festejan su aniversario, y Thomas le pide a Liss que lo acompañe como si fuera su pareja. Así será más sencillo para él comunicarle la propuesta a su hermano. Pero al terminar la ceremonia, Liss se da cuenta de que lo que siente por Thomas es mucho más real de lo que imaginó.En la segunda entrega de la serie Hermanos Maddox experimentarás los misterios que rodean el mundo de Thomas Maddox y sabrás qué tan bueno puede llegar a ser un romance cuando, en vez de ser la primera, eres la última.