En el siglo XXI ya no es claro qué es una pareja. Vivimos en una sociedad postmatrimonial en la quelas personas, aunque siguen casándose, ya no se piensan a partir de los roles estereotipados delmarido y la esposa. No solo porque existen los contratos prenupciales o cada vez menos parejasdeciden compartir bienes, sino también porque la experiencia actual del vínculo amoroso suponeque cada uno no pierda su individualidad por el encuentro con el otro. A veces, se llama a esto"libertad".Entonces, ¿cómo se unen dos personas en la actualidad?A partir de la idea de que en una pareja siempre hay "al menos tres" (uno, el otro y el deseo), losdiferentes capítulos de esta nueva obra de Luciano Lutereau consideran los clásicos síntomas delerotismo (celos, infidelidad, etc.) para llegar a la pareja misma como un vínculo sintomático.Aportando ejemplos y casos, el agudo análisis de situaciones cotidianas y anécdotas de la práctica en el consultorio, Lutereau constata que en la consulta terapéutica se pasó de matrimonios que, después de años, se preguntaban cómo seguir juntos a relaciones que no logran empezar, por más tiempo que pase. A algunas de estas últimas se las considera "tóxicas".En un mundo en el que, a pesar de propugnar las relaciones abiertas o el poliamor, no dejamos de sufrir a causa de los vínculos amorosos, surge el interrogante de cómo vivir con otro, de qué forma compartir la soledad, amar con pasión (pero sin intensidad posesiva) y, llegado el caso, aprender a separarse y hacer un duelo.Con lucidez y comprensión, este nuevo ensayo de Luciano Lutereau -autor de best sellers sobre crianza, adolescentes y masculinidad- es un aporte relevante para entender los vínculos que habitamos y ayudamos a moldear todos los días.