JUAN MANUEL HERBELLA eligió investigar y contar al futbolista en su encrucijada más delicada: el momento exacto en que su carrera amenaza con derrumbarse. Son historias de dolor, a veces de desolación y casi siempre de superación. Realmente fascinantes, dejan una huella en el lector e invitan a aprender. De eso se trata, de que los relatos y crónicas muestren un camino.Herbella escribió un libro que muy pocos podrían haber escrito. Fue jugador profesional, es médico y, por si fuera poco, conoce y maneja con gran destreza las herramientas del periodista. Los jugadores y sus círculos íntimos le confiaron sus horas cruciales y sus luchas más cruentas. Y supo aprovecharlo: construyó un texto fenomenal y necesario.