Hay historias que empiezan de un modo muy simple y la contada en este libro es una de ellas. Y así, un día, don José va al mercado y compra un pajarito. Ese es solo el comienzo de la historia, porque de allí para adelante... ¡todo se complica! ¡Porque todo y todos, personas y cosas, se ponen a volar! Hay libros que abren puertas grandes a la imaginación y Cuando todo pasa volando es uno de ellos. Entre sus páginas, el lector encontrará la alegría de un sueño de todos: volar, y el gusto hermoso y muy valioso, de algo que se llama libertad.