LOS OJOS DE LA IGUANA - SERIE ROJA -  9789872770235Edad recomendada: A partir de 10 años Franco VaccariniFranco Vaccarini (Lincoln, 1963) es un escritor argentino radicado en la ciudad de Buenos Aires desde 1983. Publicó más de ochenta títulos para un público infantil y juvenil, abordando múltiples géneros. Su obra Doce pescadores fue destacado como uno de los tres libros mejor editados en literatura infantil del año 2016, distinción otorgada por la Cámara Argentina de Publicaciones. Ganó el premio El Barco de Vapor de Ediciones SM con su novela La noche del meteorito, año 2006. Sus obras circulan por países como Chile, Brasil, España, México, Colombia, Canadá y Estados Unidos.SINOPSISJuanse recibe un extraño regalo de cumpleaños y su vida cambia por completo. Toda una trama de conspiraciones aparece ante sus ojos, que de repente son capaces de ver mucho,pero mucho más que antes. Acompañá a Juanse a recorrer un mundo donde nada es realmente lo que parece. Lo único que no cambia, y que lo rodea del principio al fin, es el peligro.