¿Tenés el sueño de publicar tu propio libro? ¿Sabías que está al alcance de cualquier persona que se lo proponga?En este libro se revelan los secretos que todo autor necesita saber para transformar su sueño en una realidad. Vas a conocer cómo funciona el mundo editorial, las áreas que intervienen en el proceso de publicación y las razones por las cuales concretarla siguen siendo tan relevantes para escritores y profesionales de todos los rubros. En cada capítulo hay material teórico acompañado por actividades prácticas, para que al leerlo puedas ir dándole forma a tu propio proyecto. Vas a encontrar respuestas concretas sobre cómo trabajar con editoriales grandes, qué es la autopublicación, qué caminos siguieron otros autores, qué trámites tener en cuenta y cómo financiar el proyecto. En estas páginas está toda la información, las herramientas y los consejos necesarios para tomar decisiones que te lleven a publicar con éxito.