¿CÓMO SERÁ EL MÁS ALLÁ? - 978-84-12570-64-9Edad recomendada: A partir de 5 años.SHINSUKE YOSHITAKEKanagawa, Japón , 1973. Nació en la prefectura de Kanagawa, Japón, en 1973. Se licenció en Artes Plásticas y Medios en la Universidad de Tsukuba. Es artista y escultor, además de autor e ilustrador de álbumes, como Atascado (Barbara Fiore, 2018), Ser o no ser… una manzana (LZR, 2019) o La curiosa librería (Pastel de Luna, 2020). Su particular manera de contar historias y de abordar la vida de los más pequeños convierte sus obras en objetos de culto para todas las generaciones.SINOPSISKenta (a quien conocimos en Ese robot soy yo) descubre un cuaderno lleno de dibujos y apuntes de su abuelo sobre «el otro mundo»,o sea, sus planes para después de morir. En él incluye un plan de viaje, el equipo imprescindible para disfrutar del paraíso, las cosas en las que le gustaría reencarnarse, cómo imagina a los dioses y diosas, e incluso sus modelos preferidos de tumbas.Un libro sin tabúes, respetuoso con todas las ideas, sorprendente y, sin duda, muy divertido, sobre la muerte, o sobre lo que viene después, ya sea el otro mundo, la otra vida, o el más allá, el paraíso o el otro barrio, cada uno puede llamarlo o concebirlo libremente y con alegría: «Me pongo a pensar en todo lo que haría después de morir, y me viene a la cabeza todo lo que quiero hacer ahora que estoy vivo».«Seguro que más de una vez os habéis preguntado cómo es el más allá; qué hay después de la muerte. La pregunta se remonta al inicio de los tiempos y Shinsuke Yoshitake intenta darle respuesta con su habitual humor desacomplejado e imaginación.»Librería Sensak«La muerte nos rodea porque es indisociable de la vida. Los niños así lo perciben y se hacen muchas preguntas. No esperéis una explicación edulcorada ni fantasiosa de lo que hay más allá y tampoco sufráis porque los más pequeños no quedarán atemorizados. De hecho, lo importante es que, a pesar de no llegar a ninguna conclusión definitiva, este libro no deja de hacerse las preguntas importantes. Pura filosofía en formato álbum ilustrado.»La Tribu Llibreria«A todos nos encantó este libro peculiar y original. Altamente recomendado.»The Guardian (Chloe Hooper)«La muerte tiende a estar directamente relacionada con el dolor, pero este libro trata sobre lo que queremos ser. Si "divertido" y "triste" pueden abrazarse sin ser contradictorios, este álbum seguramente se convertirá en un tesoro para quienes lo lean.»Ddnavi (Momo Tachibana)