En verano inventá una nueva fruta, en otoño imaginá un plato de sopa con tus cosas favoritas, en invierno reciclá frascos para regalar galletitas caseras, en primavera armá un sándwich con deseos y muchísimas actividades más. Un libro para pasar tiempo en familia, cocinar juntos, aprender más sobre los alimentos saludables de cada estación del año, y a partir de distintas consignas relacionadas con las recetas, poner la creatividad al máximo para dibujar, diseñar y reflexionar. Cocinar es un acto de amor.Flavia Tomaello es egresada de la Universidad de Buenos Aires de dos carreras de grado y posee un posgrado en Psicología, Pedagogía e Infancia. Ha publicado 65 libros entre sus obras de texto y fotográficas. Como periodista colabora con más de 100 medios del mundo, domina cuatro idiomas y sus materiales se publican en español, inglés, francés e italiano. Es traductora de textos académicos de la Universidad de Bologna. Dirige una serie de proyectos editoriales: La colección de divulgación del neurocientífico argentino Néstor Braidot; el área editorial de Acciona Inclusión y la serie editorial de viajes Kamal, con 4 sellos. Lidera proyectos solidarios como Mewn Valiz aysyen y Hub cultural houses.Me dicen Mona, madre de 2, esposa feliz, cantante y maestra de canto, casi arquitecta, fundadora y voluntaria de una ONG, cocinera curiosa y autodidacta, fotógrafa compulsiva, runner y aprendiz de pianista. Creadora de Cocina Mona, taller de cocina saludable y vida consciente. Doy talleres de cocina natural basada en las 4 estaciones.