HAY ALGO MATANDO NIÑOS Nº 5Una de las series más intrigantes y cautivadoras del cómic actual.Un año después de los acontecimientos en Archer's Peak, Erica Slaughter reaparece en Nuevo México para encargarse del caso de una niña que ha visto un nuevo tipo de monstruo, uno con implicaciones aterradoras. Pero la Orden de San Jorge no perdona, ni olvida, y que Erica rompiera sus lazos con la Casa Slaughter está a punto de tener consecuencias mortales.Erica Slaughter regresa en el siguiente volumen del grandioso éxito del autor James Tynion IV (The Nice House on the Lake, Wynd), ganador del Premio Eisner; el dibujante Werther Dell'Edera (Razorblades), galardonado en Lucca; y el colorista Miquel Muerto (House of Slaughter). Recopila Something is Killing the Children núms. 21 a 25."Hay algo matando niños ha lanzado un nuevo capítulo de la mejor manera posible, y sigue siendo una de las series más intrigantes y cautivadoras del cómic actual".-COMICBOOK.COM"Editorial original: Boom!Edad recomendada: A partir de 13 años.