En muchos países de América Latina los ciudadanos de a pie sienten que elpoder político está en manos de una minoría y que el voto periódico no alcanzacomo mecanismo de control. La justicia está cuestionada y hay casos en quejuega al filo de las reglas democráticas. Tendemos a pensar que el principalproblema es la corrupción o la impunidad de los funcionarios, y que para salvar elsistema bastaría que un Poder Judicial imparcial e independiente hiciera respetarla Constitución. Pero ¿y si el problema estuviera, precisamente, en nuestrasconstituciones? ¿Qué pasaría si alguien nos dijera que esos "textos sagrados"esconden desde sus orígenes, como un secreto, un alma elitista, hostil algobierno de las mayorías?