¿Qué es la doble limpieza?¿ES NECESARIO EL PROTECTOR SOLAR?¿Qué tipo de piel tengo?¿Tengo que exfoliar la piel del cuerpo?¿Cómo armo mi rutina de skincare?¿Rutina de día o de noche?¿Es bueno tomar sol?Dadatina, una de las creadoras de contenido con más éxito en las redes sociales, nos presenta una guía básica de skincare, con toda la información necesaria para que conozcas más tu piel y que aprendas a cuidarla de la mejor manera posible.Acá está la respuesta a todas las dudas que te surgen cuando querés empezar o modificar tu rutina: vas a encontrar tips, cuestionarios, mitos y verdades, preguntas frecuentes y recomendaciones de profesionales. #PielesReales es el libro que todos los interesados en la piel y su cuidado están esperando.