¿Cómo fue el origen de las cosas? ¿Cómo le creció la barba a la ballena?  ¿Cómo se le arrugó la piel al rinoceronte? ¿Por qué el elefante tiene una  trompa tan larga? Este libro devela muchos interrogantes y nos cuenta hechos  que fueron "precisamente así".  Cuentos  Cómo le creció la barba a la ballena   Así fue cómo se arrugó la piel del rinoceronte   Así fue cómo el leopardo se puso manchas   La trompa del elefante   La cantinela del viejo canguro   El gato que iba adonde se le daba la gana   Así fue como se escribió la primera carta.