Recuerda, si escuchas la melodía, podrás salir… Los secretos provocan miedo.Y el miedoasesina.Su legado ha sido perpetuado desde entonces por personas de alrededor del mundo, losAbsolutos, escondidos tras dos instituciones, dos organizaciones enfrentadas. Sus miembrosson fantasmas para el Gobierno. Si mueren, nadie los echará en falta. Asesinatos, secuestros,traiciones, misterios sin resolver... Ocho jóvenes tendrán la oportunidad de cambiarlo todo.Madrid conocerá el rugir de sus motos y el fogueo de sus armas. Averiguar la verdad serádecisivo, pero no fácil. Los líderes están interesados en mantener un secreto oculto; uno quenadie debe conocer. ¿Quieres conocer su historia?