Alter Ego 4 - Cahier d'activités    Nature du contenu : Auteur : Annie Berthet      Le cahier d'activités d'Alter Ego 4 vient en complément du livre de l'élŠve  dont il suit la structure.    Il propose de renforcer les connaissances acquises … travers une grande  variété d'activités :    > de vocabulaire    > de grammaire    > de communication    > de production orale, de compréhension et de production écrites, … faire en  classe ou en autonomie    Il propose des Techniques Pour ... dont l'objectif est d'élargir les  savoir-faire scolaires et universitaires travaillés dans le manuel.    A la fin du cahier, un portfolio permet également … l'apprenant d'évaluer  son apprentissage de façon active et réfléchie.