La historia de Patricia Lukastic, Luka, una joven promesa del tenis argentino de la década de los noventa, que desaparece sin dejar rastro. Una novela emocionante que logra poner en pie a un personaje real e inolvidable.¿Qué se sabe de Patricia Lukastic? La tenista argentina, gran promesa del deporte durante la década de los noventa, desapareció completamente después de retirarse a los 21 años. La joven, entrenada por su padre Elián, empezó ganando torneos locales para saltar a los grandes premios internacionales como el Abierto de Australia, escalando en los rankings de forma imparable y enfrentando a estrellas como Mónica Seles o Lindsay Davenport. Pero ¿qué fue de esa chica rara, de revés magistral?Viajes por todo el mundo, hoteles, canchas, competencias, entrenamientos... Luka tiene una vida pública y al mismo tiempo solitaria, en la que caben sólo dos personas: ella y su padre. Elián, un hombre dedicado a su hija desde que la madre de Luka los abandonó, es un apasionado del tenis y del ajedrez, y trabaja incansablemente para que su hija llegue a ser la número uno del mundo. Pero esa relación tan íntima pasa a ser asfixiante. Luka comienza a inventar juegos y tácticas mentales para sobrevivir a la soledad apoyándose en su feroz instinto ganador.Una novela potente que, a través de una minuciosa recreación, pone en pie a un personaje tan vivo como misterioso y real.El jurado ha dicho...«Una novela que es capaz de develar un mundo que muchos vemos pero que pocos conocemos: el complicado universo que está detrás de las canchas de tenis.»Leonardo Padura«La prosa dinámica y segura de esta novela convierte al tenis en literatura, y el lector ve ir y venir la trama de uno a otro lado de la cancha con asombro y seducción.»Sergio Ramírez«Más allá del deporte, la novela revela un drama humano: la oscura trama de aislamiento, presión y manipulación a la que está sometida desde la infancia la protagonista.»Sylvia Iparraguirre