KEVIN DE ZAVALETA PARA CHIC@SRelato de Vanesa Jalil con ilustraciones de Julio Ibarra.Soñaba con ser el karateca del barrio, era el que remontaba el barrilete más alto en el cielo, el que buscaba hacer un golazo en la canchita, el que se tiraba del tobogán con una sonrisa, el que le preparaba el mate calentito a su mamá por las mañanas y se divertía con sus hermanos y hermanas. Ese es el protagonista de esta historia: Kevin. Nació y vivió en un barrio llamado Zavaleta y, como muchísimos nenes y nenas de nuestro país, fue caminando con pasos cortitos por un presente difícil. Kevin tenía apenas nueve años cuando una bala lo mató. Estaba en su casa, tomando la leche, mirando los dibujitos en la tele. Recién arrancaba su búsqueda, llena de alegría y juegos, plena de fantasía y desafíos.Por eso, queremos contarte la historia de Kevin: porque era un pibe de barrio, curioso, divertido, inquieto, cariñoso. Porque su historia nos permite conocer mejor la realidad de tantos otros pibes y pibas que se merecen, de verdad, de corazón, un presente más digno y un futuro con esperanzas reales....Esta es la historia de Kevin, nuestro nuevo aventurero. Te invitamos a conocerla…