«Una historia cargada de verdad, fuerza, sencillez, una intimidad abierta en canal, una gran novela de Vanessa Springora. Leedla.»Manuel VilasCon trece años, Vanessa Springora conoce a Gabriel Matzneff, un apasionado escritor treinta y seis años mayor que ella, tras cuyo prestigio y carisma se esconde un depredador. Después de un meticuloso cortejo, la adolescente se entrega a él en cuerpo y alma, cegada por el amor e ignorante de que sus relaciones con menores llevan años nutriendo su producción literaria. Más de treinta años después de los hechos, Springora narra de forma lúcida y fulgurante esta historia de amor y perversión, y la ambigüedad de su propio consentimiento. Su maravillosa novela ha hecho, según el diario Le Monde, «arder Saint-Germain-desPrés»: el caso Matzneff cuestiona a la intelectualidad francesa y a una sociedad obnubilada por el talento y la celebridad.La Nueva Gran Novela Francesa, ganadora del Gran Premio de las Lectoras de Elle y del Premio Jean-Jacques Rousseau y N°1 en ventas.Autora del año 2020 según la revista literaria Livres Hebdo.