Elemental, Watson     ¿Qué significan cinco semillas de naranja en un sobre con las siglas K.K.K.?  ¿Cuál es la posible relación entre un sombrero con forma de hongo, un rubí y  un ganso para Nochebuena? ¿Hasta qué extremo puede llegar el estudiante de  una prestigiosa universidad inglesa para aprobar un examen de Griego? A  partir de estas preguntas, Arthur Conan Doyle urde tres casos que deberá  resolver su célebre detective Sherlock Holmes, acompañado del no menos  célebre doctor John Watson. Y su resolución es más que un mero relato  policial. Porque Holmes representa la superioridad de la aguda inteligencia,  de la capacidad de observación y del conocimiento científico sobre la  violencia y el delito. Y su cronista, el animoso Watson, nos recuerda que  hay cosas que vale la pena contar.