ARCHIVOS DE LA MEMORIALa palabra "Archivos" implica por su etimología griega un principio de ordenación que apunta a un tipo de recolección, salvación y organización común de lo que su complemento expresa: es decir, en nuestro caso, de los materiales y formas de conservar la Memoria. Nuestra utilización en plural es un indicio de que estos modos de relacionarlos no serán iguales para cada investigador y por lo tanto habrá cambios en los enfoques y en los énfasis. Se crea así una comunidad de intereses que abarque desde el polo de la diferencia hasta el de la unidad. En cuanto al término Memoria puede pensarse que a veces se la relaciona con el término recuerdo y en ese par de palabras se distinguen matices de significado. Recuerdo se emplea para nombrar el acto de recordar o lo recordado; memoria designa la facultad de recordar. Varios puntos se han revelado como importantes en este enfrentarse de la memoria y el olvido. Al enfocar el funcionamiento de la memoria personal, se destaca la continuidad de un hilo de unidad de conciencia a pesar del desgaste que produce el fluir temporal y las intermitencias de la atención, hilo que mantiene cierta persistencia y coherencia del recuerdo, del Yo, del saber quién vive y qué vive y cómo se proyecta hacia un futuro. Pero junto a la memoria personal existe la memoria colectiva, porque sin duda casi todos tratamos con círculos diversos de personas, en ámbitos que pueden intersectarse o no, según lugares, tiempos, oficios o actividades o nacionalidades y experiencias históricas diversas, privadas y públicas, religiosas y culturales. Nuestra investigación de Archivos de la Memoria se propuso estudiar los objetos, los instrumentos y las redes de su agrupación y funcionamiento.Ana María BarrenecheaEdad: Adultos