En este nuevo libro, Espejo incorpora recursos provenientes del ensayo, de la narrativa, del lenguaje coloquial y hasta del pensamiento filosófico, lo cual le otorga a su expresión una dimensión transgenérica. El poeta ha tejido un vasto entramado que refleja, bajo diferentes ópticas, la compleja relación que el ser humano mantiene con el Cosmos y la sociedad que lo rodea.Budas de Bamiyán (fragmento)Puedo dar testimonio fidedignode ese instante de mi infancia donde la congoja me tomó por entero al escuchar a un chico de mi edad clamando por los golpes que recibía su madrea la que vi poco después de esos gritos desesperados llevando a la comisaría a punta de cuchillo a sus presuntos victimarios.Supe entonces sobre la tensión entre hambre y saciedadla diferencia entre el hilo que se hunde en la piel de seday la soga del ahorcado.¿Realismo mágico o social, estética de la muerte o sabor del bajo fondo?¿Pero acaso importa lo que en realidad sentimos cuando todo se hunde en el fragor del ruido y de la imagen?Por eso no deja de sorprenderme el pánico que se apoderó de mí al ver explotar en la montaña a los budas de Bamiyán, como si yo hubiera sido un disciplinado creyente de las bondades de Sidartha y no un observador despiadado que sólo sintió curiosidad ante la carrera de los peatones en Manhattan, mientras trataban de escapar de la cercana muerte con la ferocidad de algunos sobrevivientes.