DE DÓNDE VIENEN - LAS FRASES Y PALABRAS DE NUESTRO LENGUAJE COTIDIANO - 978-987-735-315-0Edad recomendada: Adultos.CHARLIE LÓPEZEs docente, escritor e historiador. Estudió en la Universidad de Buenos Aires, realizó una maestría en el Centro de Estudios del Lenguaje aplicado de la Universidad de Reading de Inglaterra y es consultor psicológico (Min. de Ed. Res 212/98). Dictó la cátedra de Análisis del Discurso en la Maestría del Traductorado e Interpretariado de la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires. En la actualidad conduce "Palabras con Historia" en Canal (á) y se desempeña como columnista especializado en lengua y etimología en Radio Mitre, TN, Canal 3 de Rosario y Canal 12 de Córdoba. Escribió Detrás de las palabras (Sudamericana, 1993), En una palabra (Aguilar, 2004), In a Word (Nueva Cultura, 2005), La línea (Claridad, 2010), Historias del aula (Edebé, 2011), Aulas en conflicto (Edelvives, 2016), ¿Por qué decimos? (Edelvives, 2019) y Somos lo que decimos (Aguilar, 2022). Colaboró en los diarios La Nación y The Buenos Aires Herald, y en las revistas Muy Interesante y Enciclopedia Popular, entre otros medios gráficos. Dictó charlas y conferencias sobre la lengua española e inglesa en Argentina, Uruguay, Paraguay, Chile, Perú, Ecuador, Colombia, España y Austria.Instagram: @charlielopezokSINOPSISCon más de treinta años de trayectoria y experiencia analizando el lenguaje cotidiano, Charlie López vuelve a sorprendernos con la historia de 250 frases y dichos incorporados a nuestro idioma y, por primera vez, devela el origen y misterio de las llamadas "malas palabras", a las que defiende y tilda de inofensivas.No siempre conocemos el origen de las frases que usamos a diario.¿De dónde viene "cría cuervos y te sacarán los ojos"? ¿Y "a boca de jarro", para el que sorprende con una pregunta o sale con un "Domingo siete"?¿Habrá existido el diario de Yrigoyen? ¿Cuál es el escatológico origen de "la Biblia y el calefón"? ¿Sabemos por qué alguien puede "ser boleta" o llega a un lugar "cortando clavos"?