AVVENTURE A VENEZIA - UNA STORIA ILLUSTRATA PER STRANIERI - INTERMEDIO (B1)Collana Avventure italiane. Storie illustrate per stranieri. Livello intermedio (B1)CaratteristicheAvventure a Venezia - Dopo un lungo corteggiamento, Carla e Gianni si mettono finalmente insieme! La loro storia d'amore rischia, però, di finire prima ancora di cominciare... Gianni deve trasferirsi a Venezia per lavoro. Ma la fortuna sembra essere dalla loro parte: anche Carla ha trovato lavoro nella laguna veneta! Non esiste al mondo città più romantica di Venezia, ma è tutto troppo bello per essere vero! Infatti, Gianni poco alla volta scopre la vera natura del suo lavoro e niente è più come prima. Molto presto dovrà decidere da che parte stare! Un'altra storia piena di colpi di scena, di suspense, ma anche di momenti divertenti. Una commedia noir, appunto.Avventure italiane è una piccola collana di storie illustrate, le stesse su cui si basa il manuale d'italiano Via del Corso. Il grande successo di quest'ultimo e i commenti positivi sulla sua trama ci hanno spinto a mettere queste storie a disposizione di tutti, studenti d'italiano o meno.Ogni storia si svolge ed è stata girata in una città italiana diversa: Roma, Firenze, Venezia e Napoli, anche se la città eterna rimane un punto di riferimento costante.