AVENTURAS A MEDIANOCHEEncuentra el valor para ser excepcional... Ema Vašková siempre se ha sentido diferente. En una familia llena de científicos famosos, no hay lugar para la superstición ni los presagios, pero estos parecen perseguir a Ema dondequiera que va. Tampoco ayuda el hecho de que parezca predecir los acontecimientos antes de que sucedan, ni que les tenga un miedo peculiar a las sombras… Cuando la mandan a vivir una temporada con su excéntrico tío en Praga, teme perder la oportunidad de llegar a encajar algún día. Pero entonces conoce a Silvie, una chica que por fin la ve como la persona extraordinaria que es. Pronto las chicas empiezan a quedar para vivir aventuras secretas a medianoche y se enfrentan juntas a los miedos de Ema. Pero entonces llega el desastre. Silvie desaparece y depende de Ema encontrarla. Ahora tendrá que reunir el valor necesario para recorrer la ciudad, encontrar a su amiga y descubrir los secretos de la única pista que Silvie le dejó sobre dónde podría estar: en el misterioso Gremio de la Medianoche.HANA TOOKEMedio holandesa, medio inglesa, creció cerca de Ámsterdam y a los doce años se fue a vivir al sur de Inglaterra. Tras terminar la carrera de Música y, posteriormente, un Curso de Aptitud Pedagógica, trabajó como maestra de escuela primaria durante varios años. También realizó un máster de escritura para jóvenes en la Bath Spa University. Los inadoptables fue preseleccionada para The Bath Children's Novel Award en 2018. Actualmente vive en Bath (con dos humanos y un gato).Edad recomendada: A paritr de 13 años.