Edgar Allan Poe fue un escritor norteamericano que está considerado, con justicia, como el maestro de los cuentos de terror.Tuvo una vida bastante desdichada, murió joven, a los cuarenta años, pero tuvo tiempo para crear un obra donde combina, como nadie, elementos fantásticos y de la más inteligente literatura policial. En este libro te presentamos siete de sus relatos más espeluznantes: "El gato negro", "Manuscrito hallado en una botella", "El retrato oval", "El corazón delator", "Morella", "La isla del hada" y "La caja de pino".