EL CANAL DE BONI 2 - PACK ÁREAS INTEGRADAS¿Puede un perro crear contenido para las redes sociales? Aunque parezca raro, ¡la respuesta es "sí"!Y en este libro te contamos cómo.El canal de Boni es una creación de una banda de chicas y chicos que, con la ayuda de sus familias (y por su puesto de Boni, su mascota), logran hacer los videos más divertidos y educativos de la web.El canal de Boni es una serie de Áreas Integradas que presenta múltiples caminos hacia el aprendizaje de los diferentes temas, basada en el concepto de alfabetizaciones múltiples para trabajar contenidos de:Educación Sexual IntegralEducación Ambiental IntegralObjetivos de Desarrollo Sostenible (ODS)Educación DigitalEdad recomendada: A partir de 7 años.