HISTORIA DEL CINE MUNDIAL - DESDE LOS ORÍGENES - 978-607-03-1166-6Edad recomendada: Adultos.GEORGES SADOULGeorges Sadoul fue un historiador cinematográfico. Es conocido, principalmente, por la redacción de sus diccionarios sobre el cine y los cineastas, que fueron traducidos a varios idiomas, pero su obra más importante fue su Histoire générale du cinéma. Fue profesor de la La Sorbona y del IDHEC.SINOPSISLos muchos, intensos y fecundos años de labor que desplegó el autor a través de toda su vida, tanto por lo que se refiere a dar un panorama del cine mundial como de diversos cines nacionales y de los cineastas que más aportaron al arte y a la industria cinematográfica, culminaron en esta Historia del cine mundial. Desde el cine mudo hasta las últimas producciones, los mejores filmes, directores y técnicos, los actores que aportaron su arte para darle nuevos bríos en épocas de crisis, la universalidad del espectáculo, los intentos de unos por hacerlo arte y de otros por volverlo industria, los éxitos y los fracasos (los grandes fracasos), las escuelas, los cines nacionales, la tercera dimensión y el Todd- AO, las sombras chinescas y los dibujos animados, Hollywood y los marionetistas checoslovacos, documentales, cortometrajes y largometrajes, 16 o 70 mm. El cine desde sus inicios con sus altas y bajas, su importancia para nuestro mundo, la diversión que aporta y los valores que representa, todo lo que integra el arte cinematográfico a través de su historia aparece bajo la pluma incisiva y enterada del gran crítico e historiador del cine. Al final del volumen Sadoul incluyó una filmografía y una cronología mundiales que han de ser de utilidad para todos los cineastas y aficionados, así como un índice onomástico y de películas que facilitará la búsqueda al lector. Miembros del ICAIC y Tomás Pérez Tourrent pusieron al día el texto de Sadoul y ampliaron la parte que se refiere al cine de América Latina.