30 DIAS DE CREATIVIDAD - 978-987-8951-00-3Edad recomendada: Adultos.JOHANNA BASFORDEs una ilustradora especializada en el arte del dibujo a tinta que prefiere el lápiz y el papel a los píxeles. Se graduó en el Duncan of Jordanstone College of Art and Design en Dundee (Escocia), y actualmente tiene su propio estudio. Ha publicado muchos libros para colorear para adultos entre los que se encuentran "El océano perdido", "La jungla mágica" y "La navidad de Johanna".SINOPSISJohanna Basford, creadora de los libros para colorear El jardín secreto, El océano perdido, La jungla mágica y Ivy y la mariposa de tinta, regresa con una nueva propuesta para desbloquear la creatividad que todos llevamos dentro; una guía que nos invita a experimentar y a descubrir los efectos positivos de la práctica creativa en nuestro estado de ánimo y bienestar. Con originales páginas para dibujar, consejos artísticos y guías para dibujar paso a paso, esta obra nos propone realizar una tarea creativa durante treinta días, a la vez que rinde homenaje a aquellas pequeñas cosas que nos llenan de alegría: relajantes campos de lavanda, deliciosos cucuruchos de helado, plantas en flor… Y, por supuesto, incluye páginas para colorear. Un viaje lleno de imaginación e ideas inspiradoras.