Dale qué..." ¿Quién no ha escuchado alguna vez esta frase? ¿Quién no la ha dicho? Se trata del punto de partida con el cual en la infancia comienza el juego de la representación, con conflictos y situaciones de la vida cotidiana.En este libro, Delia Maunás y José Campanari buscan un punto de encuentro entre el camino del chico, que crea jugando al teatro cuando dice "Dale que soy la maestra y vos sos...", y el del actor, que realiza un proceso de aprendizaje para desarrollar su oficio ante el público.Para lograr ese cruce, el texto nos introduce, en primer lugar, en los elementos de la situación dramática, como los personajes y la acción, y desarrolla luego una serie de juegos o ejercicios que apuntan a desinhibir a los participantes y a enriquecer sus posibilidades expresivas. Tomando como eje la improvisación, esta experimentación se continúa hasta llegar a la obra teatral y la realización del espectáculo, que incluye, ademásde un conocimiento de la estructura dramática y la puesta en escena, algunos elementos básicos de la producción teatral.Como apéndice al libro, los autores incorporan una selección de cuentos provenientes de la tradición oral latinoamericana, adaptados al teatro, listos para empezar a entrenarse en el trabajo con textos escritos y preparar el primer estreno.¡Dale que... jugamos al teatro! es un propuesta original para estimular a los chicos a través de sus propios juegos, en el camino de la actuación, la creatividad y la imaginación. Como tal, no resulta sólo interesante para los profesionales vinculados al teatro o animadores, sino también para los docentes en general o los aficionados, e incluso los padres, tíos y abuelos.