LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALEste libro intenta mostrar una versión completa e integral de los fenómenos geográficos, considerando múltiples perspectivas y analizando el rol de los distintos actores involucrados, integrando los contenidos del Diseño Curricular de la Nueva Escuela Secundaria (NES). La propuesta también enfatiza en que los contenidos, lejos de ser estáticos, se encuentran en constante cambio y transformación.• Presenta 11 capítulos agrupados en 4 bloques temáticos.• Las aperturas contienen un breve texto integrador de los contenidos a estudiar en el capítulo y un mapa disparador, acompañados de interrogantes.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos que reproducen los temas específicos del nivel.• La sección Documentos en acción contiene diversas fuentes para analizar los aspectos específicos de temas abordados en los capítulos.• Al final del capítulo, la Revisión Final contiene actividades de repaso e integración para facilitar el estudio de los contenidos.• En Estudio de caso, se busca aplicar los contenidos vistos en cada bloque con el fin de integrar conocimientos.• El índice alfabético organiza palabras y expresiones clave por orden alfabético y número de página.