MADAME BOVARY - 978-987-718-227-9Edad recomendada: Adultos.GUSTAVE FLAUBERTGustave Flaubert fue un escritor francés. Considerado uno de los mejores novelistas universales, es conocido principalmente por su novela Madame Bovary, además de por su escrupulosa devoción a su arte y su estilo, cuyo mejor ejemplo fue su interminable búsqueda de le mot juste.SINOPSISMadame Bovary es, probablemente, el más importante libro jamás escrito. Considerada una obra maestra a lo largo de casi dos siglos, todavía hoy se mantiene en la cima de las novelas más celebradas por lectores de todo el mundo. Con su estilo refinado y en busca de la "palabra justa", Flaubert narra la historia de una mujer disconforme con su matrimonio, con su vida y, al cabo, con su época. Para algunos, se trata de un manifiesto feminista; para otros es, por el contrario, una exaltación de los valores de la masculinidad por encima de la mujer. Cualquiera sea la respuesta, es apenas una de las tantas lecturas posibles para una novela que plantea, en el siglo XIX, los conflictos existenciales que todavía hoy nos persiguen, al tiempo que traza un fresco de época sobre la política, la sociedad, los medios de comunicación y la fidelidad, que se vuelve peligrosamente parecido a nuestro tiempo.