FEDERICO FELLINI - EL LIBRO DE MIS SUEÑOS-Un maravilloso viaje por los espacios más secretos e íntimos de la creatividad de Federico Fellini, en una cosmografía personal donde se entrecruzan recorridos emocionales, sentimentales, culturales, eróticos y afectivos, geográficos, arquitectónicos, de memoria, imaginación e incluso fantasmagóricos.-Una obra imprescindible para entender la obra del cineasta que reproduce todos los facsímiles de sus cuadernos en los que anotaba sus visiones nocturnas al despertar. Incluye la transcripción de sus sueños, así como las aportaciones y reflexiones de especialistas y amigos de Fellini.Un compendio para sumergirse en un imaginario intemporal pero que pertenece por completo a un hombre moderno, cuya personalidad con numerosas estratificaciones, es mucho más profunda que la imagen superficial del dibujante satírico provinciano que él prefería ofrecer de sí mismo.Un Libro de mis sueños que es también un "Libro de sus películas", al igual que sus películas definen, a la inversa, una suerte de "Cine de sus sueños".FEDERICO FELLINIFue un director de cine y guionista italiano; considerado el cineasta de la posguerra más importante de su país a nivel mundial, obtuvo cuatro premios Óscar a la mejor película extranjera y en 1993 fue galardonado con un Óscar honorífico por su carrera.Edad reocmendada: Adultos.