LAS ESTANCIAS DE DYZANEs una obra tan misteriosa como enigmática. Permaneció oculta en un monasterio del Tíbet, escrita en senzar, un lenguaje protohumano. Fue descubierta por Madame Blavatsky, quien posteriormente pudo descifrarla porque era una de las «elegidas» y poseedora de una gran destreza para las lenguas, además de dueña de un magnetismo que, según algunos, era consecuencia de sus poderes psíquicos.Está escrita en forma de estancias; en cada sloka se narra el origen de los humanos: desde la prehistoria hasta el nacimiento de las primeras civilizaciones. Además, revela extraños símbolos, imágenes y arcanos, cuyos significados nadie ha logrado descifrar por completo. Este libro sirvió de base para La Doctrina Secreta, texto fundacional del movimiento teosófico. Esta edición está basada en el primer tomo de ese libro. Presenta las doce estancias, cada una con su respectiva explicación; además, cuenta con material complementario al que puedes acceder por medio de códigos QR para completar la interpretación.Las estancias de Dzyan es considerado el libro más antiguo de la historia. Se dice que fue compuesto mucho antes de que la humanidad habitase este planeta, por seres que luego serían dioses para las mitologías.H.P. BLAVATSKY( Yek a t e r i no s l av, 1 83 1) Helena Petrovna Blavatsky, también conocida como Madame Blavatsky, contribuyó a la difusión de la teosofía moderna. Fue escritora y ocultista. Es considerada una de las más notables figuras mundiales de fines del siglo XIX. Se caracterizó por ser una persona revolucionaria y desafiante ante las ortodoxias que dominaban la época, ya sea de religión, ciencia, filosofía o psicología. En 1871 fundó la Sociedad Espiritista en la ciudad de El Cairo,con la finalidad de estudiar los fenómenos mentales. En 1873 emigró a Estados Unidos, donde se estableció y continuó con sus trabajos como médium. En 1875 fundó la Sociedad Teosófica en Nueva York, y para 1878 dicha institución ya había arraigado profundamente en América y en Londres. En 1882 estableció en Adyar (Madras) su cuartel general. A lo largo de su vida dio siete veces la vuelta al mundo. Afirmó que había estudiado por siete años con los mahatmas hindúes durante su estancia en Oriente. Se salvó de morir ahogada en el mar y se convirtió al espiritualismo declarando que poseía poderes físicos.Edad recomendada: Adultos.