A CUATRO VIENTOS 3 - LECTURAS CON ACTIVIDADESUn mundo de lecturas en nuestro nuevo libro organizado en cuatro cautivadoras secuencias de actividades por grado:Viento del norte: seguimiento de personajes prototípicos de la literatura infantil.Viento del sur: seguimiento de una autora. Viento del este: lectura de clásicos y sus versiones.  Viento del oeste: lugares propios donde se desarrollan los cuentos tradicionales.Cada secuencia da continuidad a las propuestas anteriores y, al mismo tiempo, desafía con actividades de prelectura, comprensión y reflexión sobre el lenguaje después de cada texto (literarios y no literarios).Pero eso no es todo. Las cuatro secuencias culminan con un emocionante taller de escritura que sintetiza lo aprendido y guía a los estudiantes en la creación de su propia obra.