FUERA DE PISTA - 978-987-8969-05-3Edad recomendada: A partir de 4 años.MAYLIS DE KERANGALNacida en Toulon, Francia en 1967, pasó su infancia en Le Havre y estudió historia yfilosofía en Ruan y París. Trabajó en la sección infantil y juvenil Éditions Gallimard entre 1991 a 1996 y después continuó su formación en ciencias sociales en Estados Unidos. Escribió su primera novela en el año 2000 y desde entonces se dedica plenamente a la escritura. Una de sus obras más conocidas es "Naissance d'un pont" (2010), finalista del Premio Goncourt, ganadora del Premio Médicis.TOM HAUGOMATNacido en París en 1985, estudió en la prestigiosa escuela parisina de artes visuales,Gobelins. Allí conoció a Bruno Mangyoku, con quien realizó el cortometraje "Jean-François" (Arte, 2009). Como ilustrador, ha desarrollado un estilo muy reconocible. Con un fuerte sentido compositivo, sus ilustraciones tienen una calidad cinematográfica. Autor de "A través", un libro ilustrado que vio la luz tras un largo proceso creativo de siete años, publicado por pípala en 2020.SINOPSISTres días en la montaña, tres días para conocer lo secretos de la naturaleza y, también, descubrirse a uno mismo. La aventura de Bruno, un curioso joven de 10 años, y su misterioso tío.El narrador es un joven de diez años, que considera a Bruce como una especie de tío envuelto en misterios. Tras tres años de silencio, el hombre ha venido a cumplir la promesa que le hizo al niño: tres días en la montaña, tres días para descubrir el mundo de las montañas. Pero este viaje también será una oportunidad para descubrirse a uno mismo y, por qué no, aprender a trazar su propio camino.Escrito por la prestigiosa escritora francesa Maylis de Kerangal, autora de "Reparar a los vivos", "Nacimiento de un puente", entre otros títulos publicados en España por Anagrama.Del autor del aplaudido «A través», Premio Andersen 2020 (Miglior libro fatto ad arte).