DESPIERTA TU PODER - 978-950-15-1977-8Edad recomendada: AdultosEMMANUEL CESTARONació el 30 de agosto de 1990 en La Plata. Se recibió de licenciado en Nutrición en la Universidad Católica de La Plata (UCALP). Realizó los cursos de antropometría ISAK, técnico en musculación y otros sobre desarrollo personal.En 2020 publicó Más allá de la nutrición (Vergara), su primer libro, transformándose en pocas semanas en un éxito.Desde sus redes intenta desmentir los grandes mitos sobre la nutrición y promover hábitos saludables que aseguren un bienestar tanto físico como mental.SINOPSISEn su nuevo libro Emmanuel Cestaro nos brinda las herramientas para ser conscientes del poder que tenemos para cambiar nuestros pensamientos y creencias limitantes, liberarnos de los apegos y controlar nuestro ego y así poder tener una vida plena y con sentido.¿Vives sin un propósito? ¿Te sientes insatisfecho o con miedo? ¿Saboteas tu propio éxito? ¿Luchas por encontrar tu mejor versión?Imagina cómo sería tu vida si pudieras superar lo que te detiene. Imagina una vida de conciencia y voluntad, sin limitaciones.Emmanuel Cestaro te enseñará cómo emprender tu camino. En este práctico libro aprenderás a dirigir tu mente hacia tu propósito, liberarte de las creencias limitantes, apagar el comando del piloto automático y entrar en acción.Es momento de alinear cuerpo, mente y alma para encontrar mayor bienestar, paz y propósito en tu vida.