PACK CS. SOCIALES 4 CABA + ATLAS  FLORES, FABIÁN     Este texto escolar presenta los contenidos para el área de Ciencias Sociales  actualizados de acuerdo a los últimos diseños curriculares. Desarrolla temas  como: Espacio, ambiente y sociedad; los ambientes de la Argentina; el  espacio de la ciudad de Buenos Aires; los escenarios urbanos; la ciudad y  los servicios; la sociedad democrática; las primeras sociedades americanas;  cultura y territorios en América pre-hispánica; la organización del espacio  colonial americano; la vida colonial. Incluye un Atlas digital, con más de  100 mapas políticos, físicos, históricos y temáticos, listos para imprimir.