CLASES DE TEORIA LITERARIA - 978-950-12-0396-7Edad recomendada: AdultosISABEL VASSALLOEs profesora de Castellano, Literatura y Latín.  Como tal, se ha desempeñado en los niveles medio y superior, habiéndose dedicado sobre todo a la formación de profesores en Letras, praxis de la que este libro es testimonio. Ha publicado artículos de crítica literaria y es autora de un capítulo de La narración gana la partida, perteneciente a la Historia Crítica de la Literatura Argentina coordinada por Noé Jitrik. Ha participado también en la escritura de manuales de Lengua y Literatura para el nivel medio.  Publicó tres poemarios: Los motivos ardientes (1997); Memoria de la hierba y otros poemas seguido de El Minotauro (2013) y Diamante de afilada pena (2018). Desde el año 2000 coordina talleres de escritura literariaSINOPSISComo señala la autora en las páginas preliminares de esta obra, la intención al escribirlo ha sido "dar cierta perdurabilidad al acto docente que puse en juego cuando enseñé teoría de la literatura, que es también enseñar literatura". De aquí el subtítulo: Huellas de una experiencia. Se trata de la experiencia docente, enriquecida y profundizada a lo largo de los numerosos años del dictado de la materia y recogida en el libro, que guarda sus rastros, sus huellas. No es este, entonces, un manual de teoría literaria, sino una selección de problemas y escuelas teóricas que la autora efectúa al momento de articular un curso de iniciación en este campo del saber, dirigido a futuros docentes en Letras. El libro está orientado a proporcionar a quienes enseñarán (o enseñan ya) literatura, a modo de sustrato imprescindible, herramientas para su desempeño docente y un horizonte de conocimientos que con seguridad no pueden serles indiferentes.  Lo que hace a la originalidad de esta publicación es el hecho de que se estructura teniendo en cuenta no sólo la progresión conceptual y metodológica propia de las clases, en la que cobra muchas veces importancia el seguimiento pormenorizado de textos fundantes (la lectura de las fuentes), sino también el estilo atribuible al género clase, ese discurso en el que abundan las digresiones, las preguntas, la ejemplificación, cierta lógica asociativa y en que se prefiere el "temblor […] de la duda" antes que la rígida certeza de la aserción.