LA PRISIONERA DE VALLENIA - LA SANADORA DE ZALINDOV 2«DE UN MODO U OTRO, COSTASE LO QUE COSTASE, SE COBRARIA SU VENGANZA».Kiva Meridan es una superviviente.Sobrevivió en la cárcel de Zalindov y también a los letales juicios por ordalía. Ahora, el objetivo de Kiva va más allá de sobrevivir: busca venganza. Durante los últimos diez años, su único propósito ha sido reunirse con su familia y destruir a la gente que les arruinó la vida. Sin embargo, tras huir de Zalindov, su misión se complica más que nunca.Mientras Kiva se acostumbra a su nueva vida en Vallenia, descubre que no es la única que ha sufrido mientras estaba en Zalindov: sus hermanos y sus creencias han cambiado. Y pronto, además de mentir a sus enemigos, también ocultará cosas a su propia familia.Fuera de los muros de la ciudad, la tensión rebelde crece y circulan rumores sobre una amenaza en ciernes procedente de los reinos del norte. La lealtad de Kiva es más importante que nunca, pero empieza a cuestionarla. Para sobrevivir, tendrá que sortear una complicada red de mentiras antes de que los dos bandos se vuelvan en su contra y lo pierda todo.LYNETTE NONILynette Noni estudió periodismo, escritura académica y comportamiento humano en la universidad antes de aventurarse en el mundo de la ficción. Ahora se dedica a la escritura a tiempo completo y es autora de The Medoran Chronicles, una saga éxito de ventas de literatura juvenil, y de la multipremiada bilogía Whisper.Edad recomendada: Adultos.