NOCHES DE VERANO EN TAIPEIEl verano de estudio de Ever da un giro inesperado cuando el estricto programa educativo, por el que viaja a Taiwán, resulta ser otra cosa. Vivirá un verano de libertad donde abundan los romances, los adultos hacen la vista gorda, el sake de sangre de serpiente fluye sin fin y la vida nocturna no se detiene. Ever estudia para ser médico, pero en realidad adora bailar. Rick Woo es un niño prodigio destinado a Yale, pero su perfección oculta un secreto. Sophie Ha, loca por los chicos y obsesionada con la moda, al final es más de lo que parece. Y, bajo el caparazón del sexy Xavier Yeh, hay enterrada una vergonzosa verdad que nunca admitirá.La crítica dijo:«Una historia única de una nueva voz emocionante y auténtica».Sabaa Tahir, autora número uno en ventas del New York Times con Una sombra entre cenizas«Sorprendente, original e inteligente a partes iguales. Una intensa ráfaga de rebelión y romance».Stephanie Garber, autora número uno en ventas del New York Times con CaravalABIGAIL HING WENAbigail Hing Wen es autora best seller del New York Times con Noches de verano en Taipéi, que se está adaptando al cine. Tiene una licenciatura de Harvard, un doctorado en Leyes de la Facultad de Derecho de Columbia y una maestría en Bellas Artes de la Escuela de Bellas Artes de Vermont y, como algunos de sus personajes, está obsesionada con los musicales y el baile. Cuando no está escribiendo historias o escuchando sus partituras favoritas, está ocupada trabajando en inteligencia artificial en Silicon Valley, donde vive con su familia.Edad recomendada: A partir de 15 años