Diario de Misisipi reúne algunas de las mejores pinturas de aves del célebre ornitólogo John James Audubon, junto con su diario de viaje. John James Audubon fue el principal pintor de aves de Estados Unidos. La historia de Audubon es una de triunfo sobre la adversidad y simboliza el espíritu de la América joven, cuando el desierto era ilimitado y atractivo. Era alguien de fuerza y ??resistencia legendarias, así como un gran observador de las aves y la naturaleza. Tenía un profundo aprecio y preocupación por la conservación de las aves y sus hábitats naturales. El Mississippi River Journal es el registro más importante del progreso del artista estadounidense. Su percepción de las escenas y personajes del Viejo Sur es tan aguda como la del bosque y sus criaturas. En esta edición destacan las sesenta y cuatro páginas de su diario con algunas de sus mejores pinturas de aves. Encantadores, inquietantes y violentos alternativamente, estos retratos vívidamente íntimos de los hábitos y hábitats de las aves estadounidenses cambiaron la escritura de la naturaleza para siempre.