LULA - LA BIOGRAFIA - 978-950-49-7796-4Edad recomendada: AdultosFERNANDO MORAISNació en Mariana-MG, Brasil, en 1946. Es periodista desde 1961. Trabajó en las redacciones de los principales medios brasileños, como Jornal da Tarde, Veja, Folha de S. Paulo,O Visão y TV Cultura.Morais escribió y publicó los libros Transamazônica, A Ilha,O Olga, Chatô, Cem kilos de ouro, Corações sujos, Na toca dos Leões, Montenegro, El Mago, Los últimos soldados de la Guerra Fría y Lula. Los tres primeros fueron convertidos en largometrajes. Sus libros han vendido alrededor de seis millones de ejemplares en Brasil y en los otros 36 países donde fueron traducidos. Por sus trabajos recibió decenas de premios. Fue profesor invitado en la UNICAMP - Universidade Estadual de Campinas entre 1987 y 1988. Fue diputado (1978-1986), secretario de Cultura (1988-1991) y de Educación (1991-1993) del Estado de San Pablo. En2002, se postuló para gobernador de San Pablo.Además fue miembro del Consejo Económico y Social de la Presidencia de la República (gobierno de Dilma Rousseff) y formó parte del grupo fundador de Telesur, una televisora pública latinoamericana con sede en Caracas, Venezuela. Creó y editó, de 2016 a 2020, el blog de noticias Nocaute.SINOPSISLula, la biografía de uno de los líderes latinoamericanos más influyentes de la historia reciente,además de un éxito de ventas en su país de origen, es una historia repleta de revelaciones contada como si se tratara de una película de acción e intrigas. Su autor, Fernando Morais, es un periodista de gran trayectoria que ha participado en política desde joven. Y conoce muy bien a Luiz Inácio Lula da Silva. Su cercanía puede demostrarse con un solo dato: estuvo junto a él las dos veces en que fue detenido, por los militares durante los años 80 y ya como expresidente durante la operación Lava Jato. El autor pasó diez años recabando información con el privilegio otorgado de tener acceso a la intimidad del fundador del Partido de los Trabajadores.Se trata del relato de una vida fuera de lo común que se enlaza con la historia de Brasil y de laregión. Secretos, aventuras, épica y confesiones, desde su primera infancia hasta la anulación de sus condenas. Un libro a la altura de un político que sigue escribiendo la historia.