ISABEL LA GUARDAFAUNA - 978-987-781-015-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISDos mujeres, Susana y Lucía, que conocen profundamente el sur, lo describen en esta novela conmovedora, fuerte y auténtica, basada en hechos ciertos que ha vivido y padecido Isabel, la protagonista. Ella es parte de la tierra resquebrajada donde nació. Sus orígenes ancestrales vienen de esos parajes áridos, de soledad y viento. Sus antepasados y ella misma conocen a los animales, conviven con ellos, les hablan, los comprenden. Son sus compañeros, su ayuda en el esfuerzo diario de la existencia. Isabel, en parte de su vida, cazó para sobrevivir, pero cuando fue convocada para su trabajo actual ya no le fue necesario matar animales para comer. Fue elegida por su profundo conocimiento de la fauna. Se dedica a cuidarla, a proteger sus hábitats naturales. También dedica esta parte de su vida a las mujeres maltratadas como lo fue ella. Es importante entender y apreciar ese vasto conocimiento de la realidad, de la naturaleza y la fauna, para integrarlo a nuestra historia y difundirlo a otros espacios del planeta para que juntos cuidemos esta tierra, que día a día estamos destruyendo, para las futuras generaciones.