LOVELESSGeorgia nunca ha besado a nadie. Ni se ha enamorado. Y no entiende por qué. Como la romántica empedernida fanática de los fanfiction que es, está segura de que muy pronto la situación va a cambiar. La universidad está a la vuelta de la esquina y allí tiene que encontrar el amor. Sin embargo, algo no cuaja. Cuánto más lo intenta, más lo fuerza. Y más confundida se siente.¿Será que el romance no fue hecho para ella? ¿Acaso está destinada a vivir sin amar? Georgia tendrá que aprender y aceptar que el verdadero amor no es necesariamente romántico en este nuevo libro de la aclamada autora de HEARTSTOPPER.ALICE OSEMAN Nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo.Usualmente se la puede encontrar mirando perdida la pantalla de su computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles.Edad recomendada: A partir de 15 años.