El eje de este libro es repensar a las adolescencias, re-inventarlas y reconocerles su lugar en la producción y el devenir vital de los sujetos. Puede haber múltiples formas de nombrarla: infancia tardía, juventud temprana, adolescencia. Lo central es comprender y desentrañar sus singularidades, sin límites precisos, definitivos y absolutos, pero con especificidades visibles y comprobables. Urge reconvertir la mirada social que se ciñe sobre sus espaldas y que hoy tiene más negativización que potencia o capacidad.Consideramos a la adolescencia como un momento específico, articulador, que conlleva múltiples transformaciones en las construcciones subjetivas y en los modos de vida. Esto nos desafía a comprender sus capacidades y aportes a la vida social, garantizando derechos y reconociendo sus diversidades.Llegamos así a la comprensión de la configuración generacional de las adolescencias, como un proceso de construcción subjetiva que incluye al ámbito familiar, social, económico, cultural, político, territorial y epocal. Por eso, hablamos de adolescencias situadas en las dimensiones témporo-espaciales. Construir políticas específicas desde este grupo social es una necesidad ineludible frente a las visiones adultocéntricas que buscan producir sujetos a imagen y semejanza de los mayores, sin reconocer singularidades, capacidades y diferencias y negando, descalificando o estigmatizando todo lo que no encaje en las representaciones adultas dominantes acerca de las adolescencias, las infancias o las juventudes.Sobre los compiladoresPablo Vommaro es Posdoctor en Ciencias Sociales, Niñez y Juventud por la Pontificia Universidad Católica de Sao Paulo, Universidad de Manizales, CIN-DE, Colegio de la Frontera Norte, Universidad Nacional de Lanús y CLACSO. Doctor en Ciencias Sociales por la Universidad de Buenos Aires. Es investigador Adjunto del CONICET y Profesor de Historia de la UBA. Co-coordina el Grupo de Estudios de Políticas y Juventudes (GEPoJu, Instituto Gino Germani, UBA). Es integrante del Grupo de Trabajo de CLACSO "Juventudes e Infancias". Di-rector de Investigación de CLACSO. Es Docente de las Facultades de Filosofía y Letras y de Ciencias Sociales de la UBA en los Departamentos de Ciencias de la Educación, Historia y Sociología y en el Posgrado. Dirige y co-dirige diversos proyectos de investigación, extensión y transferencia acreditados por organismos científicos de Argentina, Brasil y Colombia. Es consultor internacional en temas de juventudes, políticas públicas y desigualdades. Dirige la Colección de libros "Las juventudes argentinas hoy" (GEU) con 38 volúmenes publicados.Ezequiel Perez es abogado (UBA) y docente de nivel inicial (Sara Ch. Eccleston) y coordina el equipo de infancias y adolescencias del Centro de Formación y Pensamiento Genera. Especialista en temáticas vinculadas a niñas, niños y adolescencias, coordinó el Dossier "Diagnósticos y Desafíos de las infancias y las adolescencias en Argentina". Asimismo, cuenta con publicaciones e investigaciones en la temática. Fue docente y coordinador del Bachillerato Popular Raymundo Gleyzer para jóvenes y adultos (CABA) e impulsó proyectos de de-sarrollo comunitario vinculados a medios de comunicación y educación popular. Actualmente se desempeña como asesor técnico de la jefatura de gabinete de asesores de la Secretaría Nacional de Niñez, Adolescencia y Familia (SENAF).ColecciónLas juventudes argentinas hoy:tendencias, perspectivas, debatesDirector: Pablo Vommaro (UBA/CONICET)