DIOSES Y HEROES DE LA MITOLOGIA GRIEGA - LOQUELEO NARANJA - 978-950-46-4359-3Edad recomendada: A partir de 10 años.ANA MARIA SHUANació en Buenos Aires, en 1951. Ha publicado más de cincuenta libros. Entre ellos El sol y yo (poemas), Soy Paciente (premio Losada), Los amores de Laurita (novela llevada al cine), El libro de los recuerdos (Beca Guggenheim) y La muerte como efecto secundario (Premio Club de los XIII y Premio Municipal en novela). También ha escrito varios libros de cuentos, entre ellos, Como una buena madre, y cuatro libros de minificciones, como La sueñera. Obtuvo el Premio Municipal y el Diploma de Honor Konex en cuento. Algunos de sus libros han sido publicados en Brasil, España, Italia, Alemania y los Estados Unidos. Entre sus obras para niños se destacan Fábrica del Terror (Premio Ibby Banco del Libro en Venezuela), Expedición al Amazonas, Las cosas que odio, Los devoradores (Premio Destacado de ALIJA). Recibió el Premio Municipal por Miedo en el sur y fue galardonada en The White Ravens de la Biblioteca Juvenil de Munich con La puerta para salir del mundo y Cuentos con fantasmas y demonios. Obtuvo el premio Fantasía por Vidas perpendiculares. Sus cuentos infantiles han sido publicados en varios países de América Latina, España, Estados Unidos y Corea.SINOPSISLos mitos griegos han permanecido vigentes a través de los siglos y hoy continúan cautivando a los lectores de todas las edades, porque tienen el poder de la fantasía y de las pasiones humanas. En esta obra, Ana María Shua narra con un estilo magistral los relatos míticos más bellos. En sus páginas se encuentran el mito de la creación del Universo, el origen de los dioses del Olimpo, y las aventuras de los héroes más valientes, como Heracles, Teseo y Odiseo, que deberán luchar contra terribles monstruos y, sobre todo, contra su propio destino.ÍNDICE¿Otra ver los mitos griegos?Así comenzó el UniversoLos hijos de CronosLa Guerra de los InmortalesTifón, el horror Prometeo enfrenta a ZeusLa caja de PandoraDeucalión y Pirra, los sobrevivientes del DiluvioHISTORIAS DE HEROES Y HEROINASLas aventuras de PerseoHeracles y sus trabajosJasón, los argonautas y el Vellocino de OroTeseo, el vencedor del Minotauro Ícaro y Dédalo, los fugitivos del laberintoBelerotonte y QuimeraLA GUERRA DE TROYAUna guerra de diez añosOdiseo, el regresoLOS DIOSES DEL OLIMPOBiografía de la autora