En algún momento de la vida todos nos hemos visto atravesados por el deporte: en una clase de educación física en la escuela, jugando en un club de barrio o alentando a un equipo o al país en un Mundial de Fútbol, de Básquet o en un Juego Olímpico. Emiliano Ojea, que es el presidente de la Federación del Deporte Universitario Argentino (FEDUA), nos invita a reflexionar sobre el funcionamiento y las grandes problemáticas del sistema deportivo argentino, partiendo de la certeza de que el deporte es un derecho y resaltando su importancia en el desarrollo integral de las personas, la inclusión social, la generación de empleo, y como herramienta para la educación, la salud y la cultura popular. Se trata de un libro fundamental para quien le apasione la gestión de las instituciones deportivas, las políticas públicas nacionales, provinciales y municipales, el deporte social, el alto rendimiento. Ojea comparte experiencias y opiniones diversas que enriquecen el debate y apuntan a demostrar que otro deporte es posible en la Argentina.