¿Qué quiere decir interrogar a Freud en el siglo XXI? ¿Qué razón habría para continuar leyéndolo hoy en día? El psicoanálisis es una práctica de la palabra, una experiencia subjetiva y existencial. Como teoría, es un arma -de las más poderosas- para leer e interpretar la subjetividad de la época que nos toca vivir.Freud sentó las bases y dejó las herramientas; les corresponde a los psicoanalistas del siglo XXI velar para que esos cimientos no se destruyan, haciendo de esas herramientas las armas para sostener y defender su causa.Osvaldo Delgado en este segundo volumen de Lecturas freudianas, a lo largo de las cinco partes que lo componen, repasa algunos de los temas clásicos de Freud como la transferencia, el complejo de Edipo y el de castración, la fantasía y la perversión y la finalización del análisis. Finalmente, un paneo por el contextosociopolítico-económico y artístico-filosófico, que permitió el surgimiento del psicoanálisis a fines del siglo XIX y principios del XX, permite reflexionar sobre el malestar actual en la cultura.Osvaldo L. Delgado es doctor en Psicología por la Universidad de Buenos Aires (UBA); Analista Miembro de la Escuela de Orientación Lacaniana y de la Asociación Mundial de Psicoanálisis.