LA NUEVA JUVENTUDLa nueva juventud es el último libro concebido por Pier Paolo Pasolini. Fue publicado en 1975, el año de su asesinato, y reúne en un único volumen las poesías friulanas de La mejor juventud (1941-53) y su "remake", Segunda forma de "La mejor juventud" (1974). El libro incluye una tercera sección llamada, citando a Dostoievski, "Sombrío entusiasmo" (1973-1974). Escritas en esa lengua que Pasolini, hablando de sí en tercera persona, había definido "una lengua pura, primigenia, bárbara, maternal", y traducidas al italiano por el propio autor. Como escribe Franco Marcoaldi en el prefacio que acompaña a esta edición, "frente al triunfo de falta de humanidad que nos rodea, advertimos la misma, irrepetible nostalgia por un mundo tal vez más modesto, más pobre, más simple, pero también más serio, severo, compasivo. Capaz aún de gestos de humanidad, autenticidad e inocencia". Un libro, entonces, que son dos libros, y como no podía ser de otra manera, un poeta que son dos poetas. Uno es joven, bello y narcisista, el otro es adulto y comunista. Y está furioso. Entre un libro y otro -entre un poeta y otro- hay veintitrés años de distancia, y lo que el poeta adulto gesta es un verdadero caso literario: rehacer un libro escrito en su juventud. El primero, bucólico e inocente, contemplativo y fabulesco; el segundo, ideológico y analítico.PIER PAOLO PASOLINI(1922-1975) Fue un escritor, poeta y director de cine italiano. Es uno de los escritores más reconocidos de su generación, así como uno de los realizadores más venerados de la filmografía de su país. Entre sus películas más importantes se encuentran Accattone (1961), El evangelio según San Mateo (1964), Teorema (1968), Medea (1969) y las pertenecientes a la llamada Trilogía de la vida: El Decamerón (1971), Los cuentos de Canterbury (1972) y Las mil y una noches (1974). Su último largometraje, Saló o los 120 días de Sodoma (1975), generó una gran polémica en Italia y el mundo por su representación explícita de sexo y sadismo. En literatura, se destacan sus novelas Muchachos de la calle (1955), Una vida violenta (1959) y El sueño de una cosa (1962), y los libros de poesía La mejor juventud (1954), Las cenizas de Gramsci (1957), La religión de mi tiempo (1961) y Poeta de las cenizas (1980, interZona 2015), publicado póstumamente. Muere asesinado, en circunstancias no aclaradas, el 2 de noviembre de 1975 en el balneario de Ostia, Italia.Edad recomendada: Adultos.