ACTITUD MILLONARIA - CREA ENTORNOS DE ABUNDANCIA Y DETONA EL ÉXITO¿Sientes que no vas por el camino adecuado hacia el éxito?• Aprende a desarrollar sinergia con las personas.• Construye una personalidad segura, decidida y fresca.• Vuélvete un líder transformador.Este libro será tu mejor aliado:• Te dotará de una imagen poderosa.• Sabrás cuáles son las tendencias que están cambiando la economía para usarlas a tu favor.• Dominarás el arte de negociar.Del exitoso autor de Mente Millonaria, Impulso Millonario y Olfato Millonario, este libro te brindará las herramientas para tomar control de tu entorno y convertirte en el líder que tus sueños necesitan. En estas páginas encontrarás consejos y estrategias para sacarle brillo a tu personalidad y transformar tu actitud. Cambia la mirada con la que te enfrentas a la vida y detona la riqueza emocional y financiera que tanto has buscado.GERARDO GARCÍA MANJARREZGerardo Garcia Manjarrez (Jerry) es licenciado en Administración de Empresas. Tiene una diplomatura en Alta Administración Pública Municipal, otorgada por el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey y el World Bank Institute. Es el fundador de GM+Consulting, una agencia de consultores financieros que resuelve problemas y necesidades de las pequeñas, medianas y grandes empresas, por medio de capacitaciones, talleres, asesorías y gestión de proyectos. Además, ha sido consultor externo de varias organizaciones y colaborador del gobierno del estado de Guanajuato, acompañando a los emprendedores para que reciban equipo y apoyo económico para concretar sus proyectos. Actualmente, asesora a diferentes inversionistas en el terreno de los bienes raíces y es el creador de la fan page Mente millonaria  & Piensa como rico, donde cuenta con cientos de miles de seguidores en toda América Latina, a quienes motiva a diario para que encuentren sus talentos y sean prósperos y felices.Edad recomendada: Adultos.