Una investigación en primera persona en plena crisis financiera internacional.En 2007, estalla la crisis. Florence Aubenas, reputada e inquieta reportera, se propone investigar la realidad de los más afectados por la situación: los parados y los trabajadores precarios. Para ello se traslada a una ciudad de tamaño mediano, con el propósito de conseguir un empleo. Se presenta como una mujer de cuarenta y ocho años recién separada y sin experiencia laboral. Alquila una minúscula habitación amueblada y emprende una nueva existencia, a la que se impone poner punto final el día en que consiga firmar un contrato. Visita el servicio público de empleo y las empresas de trabajo temporal: el primero le propone un curso de formación para el sector de la limpieza, donde trabajará por horas por un sueldo ridículo, por debajo del salario mínimo. Y así descubrirá que los funcionarios públicos ya no son trabajadores sociales, sino «comerciales» para quienes los desempleados son clientes, y que maquillan las cifras del paro para cumplir con los resultados exigidos.Aubenas descubrirá, en fin, la explotación y la solidaridad, y nos las contará a través de multitud de anécdotas a menudo hilarantes, y presentándonos a unos personajes tremendamente humanos.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Con este libro, Aubenas ha demostrado que puede hacer un magnífico trabajo de reportero a dos horas de París, en una pequeña ciudad de provincias. Ha devuelto el honor al periodismo» (Mohamed Aïssaoui, Le Figaro littéraire).«Una extraordinaria crónica escrita con armas literarias que, por eso mismo, se lee como una novela... Una mirada comprometida sobre una de las caras ocultas, por momentos invisible, de la crisis» (Santiago Gamboa, Babelia).«El trabajo de Florence Aubenas se sitúa en las antípodas del pseudoperiodismo» (Isabel Coixet).