Es la nueva propuesta de Edelvives para las alumnas y los alumnos de 4 §, 5  § y 6 §  Los contenidos responden a los lineamientos establecidos por los Núcleos de  Aprendizajes Prioritarios (NAP).     Los temas se presentan mediante un lenguaje  claro y sencillo, adecuado al ciclo, con numerosos  ejemplos que organizan la información.     Contienen una gran cantidad de actividades que  ayudan a los alumnos a construir el conocimiento.     Al final de cada capítulo se incluye una sección de  actividades para repasar los temas estudiados  El área de Lengua es una propuesta destinada a  lograr que los alumnos desarrollen competencias  como usuarios del lenguaje.    Los capítulos ofrecen una amplia selección de textos  literarios de todos los géneros.  Incluye una antología literaria.  El área de Matemática es una propuesta de trabajo  elaborada desde un enfoque constructivista.  Los capítulos están organizados alrededor de cuatro  ejes: numeración, operaciones y resolución de  problemas, Operaciones y estrategias de cálculo, y  Geometría y Medida.  Las áreas de Ciencias sociales y Ciencias naturales  incluyen técnicas de estudio explicadas paso a paso.