Lea Vincre es una mujer de 49 años, casada y madre de tres hijos, con una carrera sólida como escritora y una característica que comparte con muchos de los habitantes del mundo occidental, la de sentir infelicidad sin un motivo aparente. Vive a la sombra de una ansiedad que posee una forma antigua, femenina, heredada de su madre y de todas las mujeres que están al cargo de las cargas del mundo. A su alrededor, la indiferencia de su marido. Y de repente, un diagnóstico, una enfermedad que abre una ranura para encuentros insólitos y para una nueva Lea, que se revela con una fuerza de feroz vitalidad.