EL MATADERO / LA CAUTIVA - PAILA CLASICOSEl matadero muestra un hecho cruel y violento en el matadero de la ciudad de Buenos Aires (1939) durante el gobierno de Juan Manuel de Rosas. La cautiva narra un episodio típico de las luchas entre blancos e indígenas, concretamente el cautiverio de Brian, un soldado, y María, su esposa, y todo lo que ellos sufren en el desierto tratando de escapar de la muerte.Incluye un estudio preliminar de la obra y su autor, y también actividades para trabajar en el aula.Edad recomendada: a partir de 15 años