En Lem. Una vida fuera de este mundo, Wojciech Orli?ski recorre con lujo de detalles todos los pormenores de lo que fue indudablemente una vida intensa y emocionante: la vida de Stanis?aw Lem. Desde sus comienzos en la literatura hasta sus discusiones con Philip K. Dick, pasando por sus estratagemas para lograr que su familia escape del nazismo y sus inventos (muchos de ellos, alucinantes anticipaciones), Orli?ski también explora el costado emocional de Lem: su por momentos bajísima autoestima, e incluso los momentos en los que casi abandona la escritura, salvados por la aparición de Summa technologiae en Polonia y su influencia en el resto de su obra y en las obras de quienes en ese momento eran de su generación.