Los amigos, el barrio, el potrero, los carnavales, el primer día de clases, el club, los superhéroes reales, el amor imposible, cuando dejamos la casa de los viejos, los sueños, la gran ciudad, las ilusiones, el trabajo, el dinero, la muerte y Dios. Historias de momentos que todos atesoramos, pero pocos llegamos a contar con la profunda sencillez de Mauricio Dayub . Los personajes de estos cuentos se podrían encontrar en la vida de cualquiera de nosotros, porque son parte de la vida de Alguien como vos .