LA ENFERMEDAD, TU OPORTUNIDADUna guía para el acompañamiento integral de la enfermedad, desde la identificación del bloqueo emocional hasta el tratamiento.La enfermedad nunca es un proceso aislado. Es el resultado final de un bloqueo energético que acaba por manifestarse en el plano físico. Desde esta perspectiva holística, la enfermedad ofrece una gran oportunidad para aprender más sobre nosotros mismos, escucharnos y favorecer cambios reales que van más allá de la supresión de los síntomas. Leonor Martín Monge, enfermera y terapeuta de medicina natural con 45 años de experiencia, presenta una guía tan práctica como didáctica para entender y tratar el proceso integral de la enfermedad, que abarca desde la identificación de disfunciones -incluida la correspondencia entre distintos bloqueos emocionales y los órganos afectados- hasta los tratamientos más innovadores y efectivos para devolver el equilibrio al organismo: terapia neural, biorresonancia, homeopatía, terapia marina, hidroterapia de colon o Tomatis, entre muchas otras. LEONOR MARTÍN MONGELeonor Martín Monge es enfermera, naturópata y especialista en Salud Intestinal Integrativa, es decir, en la curación a través del sistema digestivo. Combina su labor como docente en el sector sanitario con la consulta privada en su propio centro, que fundó hace 40 años cerca de Barcelona. Su vasta experiencia visitando a pacientes con todo tipo de dolencias le ha permitido desarrollar un método propio que compagina distintas terapias naturales. Edad recomendada: Adultos.