LAS MOMIAS DEL CERRO - SARA NAVAJA 1 - 978-987-35-0646-8Edad recomendada: A partir de 7 añosIVAN ZIGARANEs ilustrador, caricaturista, historietista y humorista gráfico.Nació en Córdoba en 1987 y estudió Diseño gráfico en el Instituto IES Siglo 21 y Antropología en la Universidad Nacional de Córdoba.Desde 2008 trabaja como ilustrador y caricaturista freelance, y de manera complementaria en la docencia en los campos del Dibujo, el Diseño y la Informática.Formó parte del colectivo de historietistas cordobeses V de Viñeta, donde participó en varias publicaciones colectivas y en la organización de diversos eventos relacionados a la historieta.Durante 2015 y 2016 trabajó como caricaturista de la sección "Dibuje, Maestro" de TyC Sports.Como humorista gráfico es colaborador fijo en el medio digital La tinta, y la revista Energía +. A comienzos de 2017 publicó el libro de humor gráfico Frivolicidad con papas fritas.SINOPSISA Sara le encanta la magia. Está convencida de que, si se esfuerza, logrará mover piedras con su varita. Este verano, el plan es ir de vacaciones al Parque Fantasía, pero antes debe acompañar a su papá a una excavación aqueológica en el norte argentino. Aunque el programa resulta muy poco tentador para Sara, explorar el territorio inca también puede conertirse en una aventura mágica.El pasado y el presente se encuentran entre cerros, momias, tesoros y duendes, y un gran descubrimiento le dará a Sara un poder muy especial.