SOCIEDAD, CULTURA Y TERRITORIO EN LA ARGENTINA: La interrelación entre  sociedad, cultura y territorio en la Argentina se aborda en esta obra desde  varios ejes temáticos: las prácticas sociales y culturales que coexisten  como creadoras y recreadoras de formas territoriales; los conceptos de país,  territorio, cultura e identidad; geografía histórica y demografía; el  proceso histórico de población y la formación del territorio argentino. La  multiculturalidad de la Argentina contemporánea. La reestructuración social  y económica de las últimas dos décadas. La transformación del papel del  Estado en relación con los mercados de trabajo. La desigualdad entre los  grupos sociales, según la relación con el mercado de trabajo. Los cambios en  el nivel de bienestar de la población urbana y las distintas posibilidades  de acceso a la educación, a la salud, a la vivienda y a los servicios  modernos en el contexto de la globalización.