JUGUEMOS A HACER YOGA DE BUENA MAÑANA - JUEGO A RELAJARMEPara empezar bien el día.Las posturas y prácticas de este libro están destinadas a aquellos niños y niñas que, desde el momento en que se despiertan, no pueden contener su inagotable vitalidad.Los ejercicios les dejarán cargados de una gran energía positiva y al mismo tiempo, experimentarán una placentera sensación de calma y confianza en sí mismos.Un breve relato sirve de introducción a cada una de las dieciséis posturas sencillas, que se explican y se ilustran paso a paso.Edad recomendada: A partir de 3 años.