LOS MITOS DE CTHULHU I"Entonces, un destello más intenso de la inconstante llama me mostró lo que había estado buscando, la abertura a esos abismos profundos de donde había surgido el viento repentino y me sentí desanimado al ver que era una puerta pequeña y claramente artificial, cincelada en la roca sólida. Introduje la antorcha y contemplé un túnel negro con un techo abovedado y bajo sobre un tramo descendente de numerosos escalones irregulares, muy pequeños y empinados. Siempre veré en mis sueños esos escalones, porque llegué a saber lo que implicaban. En ese momento, a duras penas sabía si considerarlos escalones o puntos de apoyo en una pendiente abrupta. En mi mente, se arremolinaban pensamientos locos, y las palabras y advertencias de los profetas árabes parecían venir flotando a través del desierto desde tierras conocidas por los hombres hasta la ciudad sin nombre que los hombres no se atreven a conocer. Sin embargo, dudé apenas un momento en traspasar el portal y empecé a bajar con cuidado por el empinado pasaje, apoyando primero los pies, como si bajara por una escalera de mano."El primer volumen de "Los Mitos de Cthulhu" llega para seguir sumando títulos de H. P. Lovecraft a la colección Modelo para Armar de Gárgola ediciones.H. P. LOVECRAFTHoward Phillips Lovecraft más conocido como H. P. Lovecraft, fue un escritor estadounidense, autor de relatos y novelas de terror y ciencia ficción.Edad recomendada: Adultos.