EL CORSARIO NEGRO -    9789876171236SINOPSIS«El Corsario Negro» es una entretenida novela de aventuras que es un clásico de la literatura, no es solamente un héroe solitario y feroz que vive para vengarse. Es un hombre herido que intenta vengar a su familia y que es capaz de enamorarse. La novela describe también el modo de vida en un barco europeo de los siglos XVI-XVIII que resalta los problemas de espacio, la incomodidad del navío, el mal olor, la falta de higiene, la alimentación, las enfermedades más comunes, los problemas de espacio y la sexualidad.