Las Tierras Embrujadas, la saga superventas de Susan Dennard, está siendo adaptada a serie de televisión por The Jim Henson Company (responsable, entre otras, de la serie Cristal oscuro en Netflix). ¡Además, recientemente se ha anunciado que es el nuevo gran proyecto de las showrunners de Los 100! Aeduan se ha unido a la bruja de los hilos, Iseult, para detener a una sanguinaria horda de saqueadores que está a punto de arrasar un monasterio… un monasterio que oculta un gran secreto. Pero para hacerlo, deberá enfrentarse a su padre, y su pasado.