A pesar de la enorme capacidad del cerebro humano, tan solo utilizamos un 2% de nuestro potencial, por lo que podríamos expandir nuestro poder mental de forma considerable. A través de numerosos test y enigmas, diseñados para ejercitar el cerebro en todas las áreas (creatividad, memoria, lógica, agilidad mental e inteligencia), este libro ayuda a descubrir los puntos fuertes y débiles, aumentar el poder de la mente y desarrollar nuevas capacidades. Ponte a prueba con los ejercicios ideados por dos reconocidos expertos en la evaluación de la inteligencia humana a nivel internacional y sácale el máximo partido al cerebro.