La nueva novela de la autora de la saga juvenil Hush, Hush bestseller mundialLa vida de Stella Gordon es una mentira. En tanto que testigo principal en el juicio contra un traficante de drogas, Stella está en el programa de protección de testigosy tiene que vivir en el pequeño pueblo de Thunder Basin, Nebraska, cuyos habitantesno deben saber, jamás, quién es en realidad. Ni siquiera Chet Falconer, el chico que hace que desee revelar su verdadera identidad. Stella sabe que si dice la verdad solo traerá violencia a ese lugar seguro.Pero a pesar de lo mucho que intenta mantenerse oculta, el peligro está cercano.Los asesinos siempre intentan deshacerse de los testigos, y Stella ha cometido unerror que podría convertirse en la pista crucial para encontrarla."No me había dado cuenta de lo tensa que estaba hasta que se fueron todos, Price, Charles Menlove y los detectives. Al aparecer ellos, era como si hubieran traído a Philly consigo.Los secretos de los que huía habían acabado por atraparme.Pero los detectives se habían ido ya y el mundo empezaba a ralentizarse. Sentí que los amplios espacios abiertos que rodeaban la granja también me envolvían. Mis problemas se sumieron en las sombras y la vida volvió a parecer sencilla. Sentí un alivio frío y dulce.Esa noche Thunder Basin no parecía una prisión, sino más bien una puerta abierta al fi nal de un camino largo y doloroso, invitándome a acercarme.Era mi santuario."