En este libro se reúnen tres relatos que dan una muestra del rico y variado mundo imaginativo de Stevenson, un autor que supo darle a las historias de aventuras, las fábulas orientales y los mundos góticos y románticos un matiz filosófico y una profundidad ética que lo convirtieron en un clásico admirado por autores como Conrad, Chesterton, Bioy Casares y Borges.El primero de los cuentos es "El diablo en la botella", una fábula moral ambientada en Hawaii, donde un genio dentro de una botella concede los deseos a cambio del alma.El segundo es "El ladrón de cadáveres", un relato gótico ambientado en las brumas londinenses, que nos introduce en el sórdido mundo de la profanación de tumbas y el tráfico de cadáveres comunes en esa época.El tercero de los cuentos es "Olalla", también de naturaleza gótica y romántica, cercano al universo de Edgar Allan Poe. En este relato Stevenson nos narra la historia de una familia noble española y su salvaje decadencia en la soledad de las montañas.