MODA REGENERATIVA-Una hoja de ruta para las nuevas maneras de crear moda. Con el fin de mantener nuestro planeta a salvo debemos reducir la producción y poner fin a nuestra dependencia de los combustibles fósiles. -Presenta ideas para crear medios de subsistencia dignos para los millones de personas que trabajan en el sector. -Mediante el uso de recursos naturales, un salario digno para los trabajadores de las fábricas y los agricultores y otorgando más peso a la producción artesanal no solo podemos reconstruir los suelos, los ecosistemas y la biodiversidad, sino también apoyar la descarbonización, regenerar las comunidades y garantizar una transición justa para todos.La moda se inspira en la naturaleza desde hace siglos, pero su impacto actual resulta devastador para las personas y el planeta. Con la convergencia de las crisis climática, ecológica y social, se impone la necesidad de actuar de manera urgente para maximizar nuestras posibilidades de supervivencia. Es posible plantear una nueva perspectiva comercial, pero requiere un cambio en el sistema, que las empresas aprendan a funcionar, como parte de un "ecosistema" más amplio, para que la moda pueda restaurar lo que se ha llevado.Este libro, a medio camino entre una guía y un manifiesto, comparte historias sobre nuestra interconexión con el mundo natural y entre nosotros. Incluye entrevistas con diseñadores y empresas de todo el mundo que ya aplican las mejores prácticas, así como reflexiones personales de los principales activistas del sector.SOFÍA MINNEYSafia Minney es una premiada empresaria social, conferenciante y asesora. Cuenta con más de veinte años de experiencia como directora general de la empresa que fundó, People Tree, con la que desarrolló las primeras cadenas de suministro y normas sostenibles y de comercio justo. Realiza diversas funciones de asesoramiento para empresas, redes y organizaciones benéficas.Edad recomendada: Adultos.