AQUEL BAILE DEL 10 DE JULIO 1816 - SERIE VERDE HISTÓRICA¿Recordás la fecha del 9 de julio de 1816? Ese día, un grupo de valientes patriotas declaró la independencia de las Provincia Unidas del Río de la Plata. ¿Sabés qué sucedió al día siguiente? Pocos lo recuerdan, pero en San Miguel de Tucumán se celebró la independencia con un baile memorable.La historia de esa noche la cuenta Arcadio, un niño que, en aquel baile del 10 de julio de 1816, escuchó hablar sobre los héroes de la Guerra por la Independencia: Belgrano, Pueyrredón, Paz, Aráoz de Lamadrid y muchos más. Este relato nos lleva a través de sus ojos asombrados a ese baile de época en el que se mezclaron la alegría y la emoción por la libertad. Una serie de cuentos de Ricardo Lesser que ahonda en la memoria de los héroes y nos invita a descubrir la historia que nos dio patria. Edad recomendada: A partir de 10 años.