Los alimentos, además de nutrir, tienen muchas propiedades curativas. Esta nueva edición actualizada de "Cómo curan los alimentos" muestra qué productos son los más indicados para combatir eficazmente las enfermedades más comunes, y ofrece consejos generales para mantener una alimentación sana y equilibrada. Incluye útiles tablas de calorías, información sobre suplementos nutricionales, colorantes, conservantes, etc. Un manual para aprender a mantenerse sano comiendo bien y que responde a muchas preguntas como: ? ¿Qué comer para combatir numerosas enfermedades crónicas como la hipertensión? ? ¿Cuál es la dieta más adecuada contra episodios de dolor de cabeza o ansiedad? ? ¿Qué suplementos fitoterapéuticos se aconsejan contra la neumonía, la osteoporosis o la psoriasis? ? ¿Qué complementos nutricionales son los más adecuados para combatir la migraña?