HERMANASRaina esta ansiosa por ser hermana mayor. Pero cuando nace Amara, las cosas resultan ser diferentes a los que esperaba. En este libro la autora narra el viaje que hicieron desde San Francisco hasta una reunión familiar en Colorado. Luego de ese viaje se dan cuenta de que tienen que encontrar la forma de llevarse bien. Después de todo son hermanas.Conflictos familiares comunes.Descubrir que no tenemos que afrontar las dificultades solos. Y aunque es posible que no nos llevemos bien el 100 por ciento del tiempo, la familia está ahí para ayudarnos durante esos obstáculos imprevistos en el camino.Edad recomendada: A partir de 6 años.