En 2013 se cumplieron cincuenta años de la publicación de uno de los clásicos imprescindibles de la enseñanza artística: "Interacción del color", que ofreció las bases para la enseñanza experimental del valor y el sentido de los colores. Defensor del aprendizaje en acción, la revolucionaria y polémica teoría pedagógica de Josef Albers no fue aceptada de manera inmediata por los defensores de la ciencia colorométrica, que propugnaban la separación a ultranza entre el observador y el fenómeno del color.Albers demuestra, al contrario, que un mismo color es capaz de evocar múltiples lecturas y que lo importante es educar la vista con el fin de poder apreciar sus efectos.En poco tiempo, la obra se convirtió en un manual de referencia en los principales departamentos de pedagogía de las artes y del diseño de todo el mundo. Libro práctico, "Interacción del color" está compuesto por iluminadoras estrategias perceptivas que, además de procurar un infinito placer personal al lector, le ayudarán a ampliar la manera de usar y percibir los colores en las artes visuales, la arquitectura, los textiles, el diseño interior y el grafismo...Con nuevas imágenes y otros detalles que refinan su propuesta pedagógica, esta actualización de un clásico hace posible que prospere la valiente invitación de Albers a la experimentación, a la apertura y a la expansión intelectual y personal.