Hubo un tiempo en que la cerveza artesanal no era ni una moda, ni unatendencia, ni una costumbre, ni un negocio. Apenas el delirio de unos pocosproductores y el hobby de unos cuantos locos, aburridos de tomar siempre lomismo. Los años hicieron que el delirio creciera y se fuera multiplicando. Sin embargo,una cosa sigue igual. La cerveza artesanal no es ni una moda, ni una tendencia, ni unacostumbre, ni un negocio: es cultura y llegó para quedarse.Birra no solo da cuenta del boom de la producción de la cerveza artesanal argentina.También recomienda qué cervezas tomar, dónde y por qué, según la historia y lafilosofía de cada productor. Dividido en capítulos que abarcan la Ciudad Autónoma deBuenos Aires, las zonas norte, oeste y sur del conurbano bonaerense, Mar del Plata yBariloche, este libro también introduce algunos detalles técnicos para que tu experienciacon la cerveza sea perfecta. Porque la birra artesanal no aparece sola en las canillas,ni mágicamente en las heladeras. Detrás de cada nombre que vemos en la pizarra deun bar, detrás de cada etiqueta, hay historias. La intención de Birra es contarlas.