LA PERLAEsta novela breve narra el hallazgo de una perla de incalculable valor y las consecuencias que acarrea a un modesto pescador, Kino, cuyo hijo a sido víctima de la picadura de un escorpión. Sin embargo, el interés de esta novela reside en el enfrentamiento entre dos mundos, el de los ricos y el de los pobres, y en el proceso de cambio en las relaciones humanas en función de la situación económica de las personas. Esto explica que sea una novela ampliamente usada en la escuela para invitar a la reflexión ética.En el centenario de este gran autor era obligado dignificar y poner de nuevo al alcance de los lectores españoles una buena edición en tapa dura de esta pequeña joya literaria.Guia de lectura gratuita y disponible para el personal docente. Steinbeck consiguió sus grandes novelas centrándose en la observación de la realidad cotidiana y describiendo la indiscutible grandeza de personajes aparentemente sencillos, elementos a partir de las cuales mostraba las grandes verdades del comportamiento humano. Ahora en un nuevo formato de bolsillo. JOHN STEINBECKSteinbeck publicó hacia 1925 sus primeros artículos periodísticos y en 1929 su primer libro, La taza de oro, pero fue De ratones y hombres (1937) la obra que lo consagró. Varias de sus novelas han sido adaptadas a la gran pantalla; entre ellas destacan Las uvas de la ira, llevada al cine por John Ford y Al este del Edén, dirigida por Elia Kazan. En 1962 recibió el premio Nobel de Literatura. Steinbeck, una de las principales figuras literarias desde la década de 1930, convirtió la dignidad de los pobres y los oprimidos en el tema central de su obra. Sus personajes, atrapados en un mundo injusto, siguen siendo seres humanos agradables y heroicos, a pesar de su derrota. Edad recomencada: Adultos.