DIBUJO DE FIGURINES PARA EL DISEÑO DE MODA VOL. 1 - 978-84-17656-69-0Edad recomendada: AdultosELISABETTA DRUDI Diplomada por el Instituto de Arte F. Magaroni de Pesaro, en la actualidad colabora como estilista e ilustradora en empresas italianas e internacionales. Su experiencia de cinco años en su propia empresa la ha llevado a proyectar y gestionar desfiles y colecciones para otras compañías de Italia y Europa. Junto con su maestra, Tiziana Paci, es autora de los best-séllers internacionales Figure drawing for fashion design y Figure drawing for man's fashion. En la actualidad, trabaja como diseñadora textil y de moda para firmas de prestigio internacional.TIZIANA PACIVive y trabaja en Pésaro, donde ejerce como docente de Diseño de Moda y Disciplinas Pictóricas. A lo largo de sus treinta años de carrera, ha ideado medios originales para el desarrollo de proyectos y el perfeccionamiento del diseño y de las técnicas pictóricas de creación de figurines. Toda esta experiencia se plasma en diversos manuales en los que se fusionan los aspectos didácticos con los artísticos y que por su novedad, eficacia y riqueza de imágenes y textos traducidos a múltiples idiomas y adoptados en escuelas de Italia e internacionales. Ha impartido cursos universitarios de Diseño de Moda en la facultad de Diseño y Disciplinas de la Moda de la Universidad de Urbino y del Centro Experimental de Diseño de Ancona. Ha trabajado como colaboradora independiente para casas de moda tales como, Laurana joyas, Angel Fashion, Equipe Style o Alberta Ferretti.SINOPSISNueva edición revisada y actualizada del superventas Dibujo de figurines para el diseño de moda que ayudará a los lectores a conseguir y perfeccionar sus habilidades para el dibujo de figurines femeninos de moda en 352 páginas totalmente ilustradas en color con textos claros y concisos. Dominar las reglas del dibujo de figurines así como las técnicas estilísticas que añaden individualidad y estilo a los diseños es una destreza esencial para que todos los diseñadores e ilustradores aporten primero su visión en la página y después en el maniquí. Con este enfoque, este libro es ideal e imprescindible para todos aquellos diseñadores y estudiantes que quieren mejorar sus dibujos y para todos los entusiastas del dibujo de figurines de mujer en el contexto de la moda.