La vida de una leyenda en vida como este gigante del countrydesborda los límites de cualquier semblanza cinematográfica operiodística al uso. De ahí la relevancia de este prepóstumoinventario consignado en primera persona de vivencias,personas y lugares que nos comparte en este testamento vitalrecitado a modo de auditoría interna. Pese a antojarsedesacomplejadamente lapidario en sus conclusiones porcuanto desmiente no pocos rumores infundados y pregona, asu vez, más verdades de las necesarias, por encima de susreveladoras virtudes, la autobiografía revisada y ampliada de"El Hombre de Negro" rebosa ternura y gratitud por lo vivido.