La lectura de este libro te ayudará a entrar en  sintonía con la esencia más profunda de tu espíritu. Así descubrirás las fibras que potencian todo tu Ser, los códigos de luz, las claves del tiempo y tus potencialidades o dones dormidos.De este modo, tu conciencia se amplificará y se expandirá astralmente, siempre hacia lugares de poderosa sanación. Entrar en sintonía con la esencia más profunda de tu espíritu iluminarátus códigos internos: tus células y lo que necesite despertar tu ADN, y en consecuencia el tubo de luz que te circunda y te conecta directamente con el universo.