Las mentes de los detectives más brillantes del relato policial se encuentran reunidas en esta antología para que, junto con ellas, descubras los crímenes que aquí se plantean. "El hombre del labio retorcido" de Arthur Conan Doyle y "La carta robada" de Edgar Allan Poe son algunos de los cuentos que te llevarán a descubrir qué se esconde bajo la lupa.Literatubers es una colección de literatura, con alto contenido de complementos en formato digital. Sus textos son, de gran calidad literaria y atractivo visual con ilustraciones de reconocidos artistas. Pensados para niños entre 8 y 12 años, responden al interés y capacidad de los lectores. Desde nuestra web se podrá acceder a actividades de comprensión, análisis y gramática; además cuenta con una App con juegos, videos, audios y animaciones en realidad aumentada; todo esto en pro de enriquecer la lectura.