Una serie de extrañas catástrofes asolan la vida de un niño. Osos, mofetas, águilas, tucanes, rinocerontes, cocodrilos, jirafas, lobos… le hacen la vida imposible. Hasta que un día, el suelo tiembla porque una gran estampida invade su casa, y detrás de ella está la causa de tanta catástrofe.Un álbum escrito por Javier Sobrino y Almudena González que narra de manera metafórica la relación entre hermanos, desde el punto de vista del mayor de ellos, que siente invadido su territorio. Rocío Martínez refuerza la idea de los dos mundos enfrentados en unas ilustraciones coloristas inspiradas en el fauvismo para marcar la salvaje aparición del hermano menor frente a unas ilustraciones en negro que remarcan la ordenada y alterada vida del mayor.