"Hay personas que luchan un día y son buenos. Hay otras que luchan un año y son mejores. Hay quienes luchan muchos años, y son muy buenas. Pero están las que luchan toda la vida; esas son las imprescindibles", dice un pensador llamado Bertolt Brecht. Precisamente, esta nueva entrega de la colección Aventurer@s trata de uno de los imprescindibles, de uno de esos que no tienen que faltar. Osvaldo Bayer es de esas personas que con su trabajo de periodista y escritor, con sus libros, sus películas y, sobre todo, con su misma vida se convierten en referentes, como un faro que aún en la más oscura de las noches, nos muestra un camino justo, honesto y fraterno.Osvaldo es una persona brillante como pocas, generoso como ninguno, con la valentía de los que siempre van al frente y la humildad de aquellos grandes que dejan una huella cálida y luminosa en nuestras vidas. Sin embargo, por decir lo que piensa y pensar lo que hace, por defender a los trabajadores e investigar esos crímenes que nunca tuvieron castigo, fue encarcelado, amenazado y, durante la dictadura militar de 1976, tuvo que exiliarse con su familia. En el exilio, este pacifista que siempre propuso "la paz eterna entre las personas", denunció sin descanso los crímenes y violaciones a los derechos humanos cometidos por las dictaduras latinoamericanas.De regreso al país sigue hasta hoy trabajando por una Patria Grande y Justa, por esa Patria inclusiva que soñaron los protagonistas de la Revolución de Mayo. Por todas estas razones, te invitamos a conocer juntos la historia de este gran aventurero llamado Osvaldo Bayer.