REBELIÓN EN LA GRANJA - 978-987-8354-72-9Edad recomendada: Adultos.GEORGE ORWELLEric Arthur Blair, más conocido por su seudónimo de George Orwell, fue un novelista, periodista, ensayista y crítico británico nacido en la India, conocido mundialmente por su novelas distópicas Rebelión en la granja y 1984.SINOPSISRebelión en la granja es la historia de una revolución que salió mal, es la brillante sátira de George Orwell sobre la influencia corruptora del poder. El señor Jones de Manor Farm es tan vago y borracho que un día se olvida de alimentar a su ganado. La consiguiente rebelión bajo el liderazgo de los cerdos Napoleón y Snowball lleva a los animales a hacerse cargo de la granja. Prometiendo eliminar las terribles inequidades del corral y organizada para beneficiar a todos los que caminan sobre cuatro patas. Pero a medida que pasa el tiempo, los ideales de la rebelión se corrompen, luego se olvidan y surge algo nuevo e inesperado. Según Orwell, el libro refleja los acontecimientos que condujeron a la Revolución rusa de 1917 y luego a la era estalinista de la Unión Soviética. Orwell, un socialista democrático, fue un crítico de Joseph Stalin y creía que la Unión Soviética se había convertido en una dictadura brutal.