Textos literarios y no literarios    Cap. 1: Narraciones que explican El mito ú La leyenda ú Los textos escolares    Cap. 2: De acción y de clima El cuento de acción ú Relato de clima ú  Historieta, manga y animé    Cap. 3: Cuentos policiales y realistas El cuento policial ú El cuento  realista ú La crónica periodística    Cap. 4: Historias que hacen dudar El cuento fantástico ú Cuento de horror ú  La narración histórica    Cap. 5: Relatos de ciencia ficción y de aventuras Cuentos de ciencia ficción  ú El relato de aventuras ú Los textos periodísticos de opinión    Cap. 6: La poesía Poesía tradicional y moderna ú Poesía y canción ú Texto  instruccional    Cap 7: Representación La obra teatral ú La tragedia ú La encuesta    Cap. 8: La novela La novela ú El ensayo ú El informe    Leer por leer Beowulf, basado en el texto anónimo anglosajón    Reflexión sobre la lengua y los textos    Antología