EL LIBRO TIBETANO DE LOS MUERTOS - BARDO THODOLEl nombre original en tibetano es Bardo Thodol «La liberación mediante la escucha durante el estado intermedio», se escribió como una guía para leer en voz alta al difunto en el estado intermedio, momento en que abandona el cuerpo físico y nace de nuevo bajo otra forma o se libera de la reencarnación y muerte. Para ello, el difunto tendrá la oportunidad de transitar por los tres bardos hasta llegar a ser liberado: Chikhai Bardo (bardo de los momentos de la muerte), Chönyid Bardo (bardo de las experiencias de la realidad) y Sidpa Bardo (bardo del renacimiento). Es un texto clásico que mi l lones de per sonas leen para comprender la muerte, la liberación del cuerpo físico y experimentar este proceso con mayor conciencia.El libro tibetano de los muertos es un clásico de la sabiduría budista tibetana, una guía con instrucciones para que el difunto alcance la iluminación.PADMASAMBHAVASu nombre significa «nacido del loto», pero también es conocido como Gurú Rinpoche ('gurú precioso') y el Loto de O iyana. Fue un maestro budista tántrico vajra de la India que, en el siglo IX, viajó al Tíbet a través de las montañas del Himalaya para establecer el budismo tibetano. Su vida, llena de magia y de misterio, oscila entre la historia y el mito, y nos traslada a una época prodigiosa d el d evenir o riental. Padmasambhava es ampliamente venerado por los budistas en el Tíbet, en Nepal, en Bután, en los estados del Himalaya de la India y en países de todo el mundo.Edad recomendada: Adultos.