Luego de que el exitoso libro "Locos por las Ventas", leído por vendedores  de todo el mundo, y ayudado a modificar la forma de ver las ventas, este  libro llega para cumplir con la necesidad de aplicar el mismo concepto en el  liderazgo comercial. Gerencia Exitosa de Ventas está dirigido a personas que  se desarrollan en el área gerencial de ventas o que lideran un equipo  comercial y desean conocer herramientas y, sobre todo, instrucciones  concretas para el desempeño exitoso de su tarea. El foco está puesto en lo  práctico, el autor brinda consignas claras y precisas para organizar el  trabajo gerencial de ventas, decidir y actuar en forma inmediata para  conseguir un resultado exitoso.    Facundo De Salterain, autor del libro "Locos por las Ventas" y el film "Todo  sobre Ventas". Es miembro de la Red Mundial de Conferencistas, profesor de  posgrado en escuelas de negocios de sudamérica y creador del primer portal  de Internet dedicado a las ventas: www.todosobreventas.com, uno de los mas  visitados por vendedores y gerentes de ventas de todo el mundo. Es  columnista en importantes revistas y periódicos de Latinoamérica. Recorre  toda América hablando a vendedores y gerentes de ventas en diferentes  congresos.