HADES, ARGENTINA - 978-987-780-384-6Edad recomendada: Adultos.DANIEL LOEDELDaniel Loedel es escritor y editor. Vive en Nueva York. Hades, Argentina es su primera novela y está inspirada en la historia de su familia. Ganó el Prix du Premier Roman, fue finalista del Prix Femina, del VCU Cabell First Novelist Award y del Center for Fiction First Novel Prize.SINOPSISRegada de profundas preguntas sobre las elecciones a veces imposibles que hacemos en nombre del amor, Hades, Argentina es un debut literario apasionante, lleno de misterio e ingeniosamente narrado.Una década después de exiliarse por su supervivencia, un hombre regresa a la argentina arrastrado por un amor que se resiste a morir.Buenos Aires, 1976. Tomás Orilla, joven estudiante de medicina, se reencuentra con el amor de su infancia. Para su sorpresa, ya no distingue en Isabel a la chica que lo encandiló tiempo atrás: hoy es una mujer profundamente comprometida en su lucha política. Tomás está dispuesto a correr cualquier riesgo con tal de demostrarle que sus sentimientos por ella siguen vivos y son incondicionales. Aunque el costo sea alto. Pasarán unos cuantos años hasta que una citación obligue a Tomás, que ahora se hace llamar Thomas Shore, a volver a su país desde Nueva York. Lo que le espera no es un regreso al hogar sino una auténtica odisea, un viaje por el pasado, un encuentro con los fantasmas de aquellos a los que dejó atrás y un ajuste de cuentas entre aquel en quien se ha convertido y el que alguna vez aspiró a ser. Debut literario ingenioso y atrapante, Daniel Loedel ha sembrado en este relato profundos interrogantes sobre las elecciones, a veces imposibles, que hacemos en nombre de una pasión. Un tour de force emocional en el que se entreveran y confunden vida política y pulsión sentimental. Un descenso a los infiernos de la obsesión amorosa.La crítica dijo...«Esta inquietante novela entreteje la traición y el sacrificio de forma tan intrincada que uno no puede separarse del otro».The New Yorker«Poderosa. La simple delicadeza de la prosa de Loedel se adapta no solo al horror de su tema, sino también a la premisa arriesgada de su novela. El infierno es a la vez metáfora y escenario, presunción literaria y realidad emocional. La estancia de Tomás allí es un tributo conmovedor a la hermana del autor y a sus compañeras y también víctimas».The Economist«Una novela asombrosamente poderosa sobre la naturaleza compleja de la culpa. Enfrenta lo personal a lo político con verdadera precisión emocional y aguda habilidad narrativa».Colm Tóibín