MURALISTAS - TORRE DE PAPEL AMARILLAEs verano, pero Ciro no se va de vacaciones: debe cuidar a sus hermanitos y llevarlos a la colonia del club. Allí ve a un grupo de chicos y chicas de su edad entre cajas de pinturas y pinceles... y a él le encanta dibujar. Bautista, Leticia, Mariana y los profes de muralismo invitan a Ciro a sumarse al taller y a ser parte del gran mural que realizarán. Un camino compartido que creará entre ellos un lazo muy especial.PAULA BOMBARANació en Bahía Blanca, Provincia de Buenos Aires, en 1972. Además de escribir y publicar obras de literatura infantil y juvenil, estudió Bioquímica en la Universidad de Buenos Aires, y dirigió colecciones para chicos. En esta editorial también ha publicado: El mar y la serpiente y Eleodoro.Edad recomendada: A partir de 11 años.