Ella Webber siempre se ha sentido incómoda con el sexo opuesto… Pero cuando Ella conoce a Declan Stone se enamora perdidamente. Rápidamente se convierten en amigos, encontrando excusas para verse frecuentemente en la oficina, pero esta amistad no es suficiente para Ella, que anhela conquistar su corazón. Así que, con la ayuda de sus amigas, Ella emplea todas sus armas de seducción para atraer a Declan. Armas a las cuales Declan encontrará casi imposible resistirse… Agobiado por los recuerdos de su paso por el ejército, Declan se resiste a creer que él es el hombre adecuado para la dulce Ella, incluso cuando lo hace desear por cosas normales, como el matrimonio y una familia… ¿Podrá Declan resistir los poderes de seducción de Ella?