LA HIJA DE LA LUNA         9788412358766Edad recomendada: A partir de 10 años GRETA XELLAGreta Xella desde hace muchos años intenta obtener la residencia en la amígdala de Jodorowsky y, mientras tanto, sigue su lucha contra la maldición del signo perpetuo, una condición bastante común que hace que, si no dibujas nada durante un rato, tu vida se acabe. Obsesionada con la psicología, el misticismo y las luces de Navidad, se sugirió a sí misma que podía ser terapéutico empezar a escribir historias, en las que hacer converger toda la bilis obsesiva que la posee para convertirla en algo bueno.SINOPSISNila es una chica cuya madre sufre un trastorno misterioso, que, a veces, la vuelve hostil incluso hacia su familia, como si no pudiera reconocer a sus seres queridos. A Nila le gustaría ayudarla, salvar su relación y encontrar su lugar en la vida de la madre.Las curas a las que el padre somete a la madre, con la esperanza de que pueda encontrar un equilibrio, no la hacen mejorar. Un día el problema adquiere una dimensión totalmente distinta: tras una crisis de la madre, sus padres desaparecen y a Nila no le queda otra que emprender un viaje sin certezas en busca de un remedio que ni siquiera sabe si existe realmente. Encontrará por el camino amigos inesperados y curiosos aliados, y comprendiendo las leyes del mundo, aprenderá a valorarse a sí misma.Una historia potente sobre la salud mental, la familia y la amistad.