Una guía para mejorar tu vida a cargo de una de las voces más reconocidas en la radio.A partir de la idea de que la vida es un reflejo de nuestros pensamientos, Antonio Esquincanos presenta una guía para que el lector logre aquello que siempre ha deseado pero que inconscientemente ha creído imposible de conseguir: mejorar su calidad de vida, su situación sentimental y su desempeño económico. El objetivo no es sólo conseguir un cambio individual, sino una fuerza que mueva a todo nuestro país.Con una exposición clara y amena sobre las falsas creencias acerca de la felicidad y la realidad, además de varios ejercicios y consejos para cambiar de hábitos, Esquincapresenta el mensaje positivo por el cual es ya conocido en sus programas de radio y lo dirige a un objetivo claro: un cambio medular para tener una vida más rica, plena y exitosa.