En una zona de secano andaluza, una joven está a punto de casarse. Parece  que le esperan unas bodas tranquilas, pero sus previsiones se van al traste  cuando un antiguo novio reaparece dispuesto a recobrar el amor perdido. Esa  es la chispa emocional que desata el drama en Bodas de sangre, la  inolvidable tragedia con la que Federico García Lorca se consagró en el  mundo del teatro. El argumento de la obra se inspira en una noticia  aparecida en 1928 en la crónica de sucesos de los diarios, pero Lorca tuvo  la maestría necesaria para convertir lo particular en universal y lo real en  mítico. Bodas de sangre es, en efecto, mucho más que la mera exposición de  un hecho criminal. Apoyándose en su sabio sentido de la construcción  dramática, en su conocimiento profundo del alma de sus personajes y en su  dominio pleno del lenguaje poético, Lorca fue enlazando los temas del amor  ilícito, la honra y la venganza hasta levantar un drama inolvidable sobre el  poder de la fatalidad, la fuerza de la pasión y la tiranía de la muerte.