"La guerra ha terminado y poco a poco el miedo y la tristeza van desprendiéndose delos corazones. Los niños sueñan con el regreso de sus padres y madres, enviados aluchar muy lejos de casa. Pero el protagonista de este nuevo álbum ilustrado de RinoAlaimo no quiere dormir. Pasa las noches mirando el cielo esperando a que cruceuna estrella fugaz. Está convencido de que si se lo pide a una de esas preciosas lucesbrillantes, su papá volverá sano y salvo.Como una estrella fugaz es una emotiva historia, cargada de esperanza, que transmitea los pequeños lectores que no hay nada que no pueda conseguirse si el amores el motivo de la empresa.