La patologización de la infancia (I):  ¿Niños o síndromes?    Ricardo Baquero, León Benasayag, Eduardo de la Vega, Norma Filidoro, María  Isabel Fontao, Osvaldo Frizzera, Beatriz Janin, Elsa Kahansky, José  Kremenchuzky, Esteban Levin, Silvia Morici, Norma Manavella, Erhard  Mergenthaler, Alicia Montserrat, María Lucila Pelento, Mabel Rodríguez  Ponte, María Cristina Rojas, Thomas Ross, Rosa Silver, Irene Sobol, Graciela  Szyber, Alejandra Taborda, María Terzaghi, Elena Toranzo, Gisela Untoiglich,  Juan Vasen, Juan Carlos Volnovich.  Gabriela Dueñas (comp.)       Vivimos en una época en la cual necesitamos que los niños se arreglen solos  a edades cada vez más tempranas, debido a que los adultos estamos muy  ocupados en los problemas que la subsistencia o el éxito profesional nos  imponen. Las escuelas por su parte -si bien han pasado a ser uno de los  mejores espacios sociales donde se intenta acoger a "todos" los niños- no se  encuentran preparadas para dar respuestas a las nuevas demandas.  "Problemas escolares" se transforman así en "problemas de los escolares", a  partir de los cuales se los deriva a consulta médica. Se los evalúa entonces  -en función de lecturas de fuerte sesgo biologicista considerando de manera  "recortada" sólo aquellas conductas que se observan "trastornadas" mientras  se omite de manera llamativa cualquier tipo de referencia a sus historias y  condiciones de vida. Se les ponen nombres a esos trastornos en función de un  único referente, hasta ahora el DSM-IV y en breve el DSM-V que está cerca de  ver la luz. Este libro cuestiona esta tendencia a clasificar a los niños,  proponiendo en su lugar salir al rescate de su subjetividad.