Tres cuentos para hablar sobre el miedo, la tristeza y la alegría. Incluye: Hilario y los rayos, Hilario y el gato arrugado, Hilario al rescate.Por momentos, cuando se esconde el sol, Hilario siente que algo se le arruga por dentro, pero hablar con su papá lo ayuda a sentirse mejor. A veces, por más que practique su mejor cara de tigre para enfrentar la tormenta, con la caída del primer rayo se da cuenta de que todavía debe aprender a enfrentar sus miedos. Y también descubre que luego de rescatar a un gatito en la playa, de tanta alegría que siente, se le estiran los bigotes y se le infla el pecho. Tres cuentos para hablar con los más chicos sobre las distintas emociones y cómo reconocerlas para poder trabajarlas.   A lo largo de su vida, las chicas y los chicos van experimentando distintas emociones, como la empatía, la tristeza, la alegría o el miedo, entre muchas otras. Con el propósito de poder abordar juntos lo que les pasa, los cuentos de esta colección funcionan como disparadores para aprender a aceptar lo que sienten. Florencia Esses nació en Buenos Aires en 1973. Trabajó muchos años como bibliotecaria. Participó activamente de los talleres con Graciela Repún con quien escribió varios títulos, algunos traducidos al francés y coreano. Colabora en la revista "La Valijita" desde hace muchos años y ha publicado en otras casas editoriales como SM, Amauta y Abran Cancha. Hace unos años inició la colección "Palabras palabreras" donde descubrió una de sus pasiones: escribir y pensar en rima.Martín Morón: Vivo en Argentina, en una casa pequeña y hermosa, con mi esposa y mis hijos. Aquí hice un buen lugar para trabajar, donde paso la mayor parte de mi tiempo dibujando, pintando y escribiendo. Desde que publiqué mi primer libro en 2012, nunca dejé de trabajar. Hoy, con más de cien publicaciones y trabajando en más, mis ilustraciones llegaron a cuentos, textos escolares, revistas, libros ilustrados, empaques, publicidades, álbumes de música, concept-arts, páginas web y más. Trabajé en muchos proyectos diferentes, pero la gran mayoría de mis ilustraciones están en el mundo de los libros. Y mi especialidad hoy es, seguro, ilustrar cuentos.