Una historia intensa y hermosa, ambientada en la Bélgica ocupada de la Segunda Guerra Mundial, que nos muestra que incluso en los momentos más duros existe un espacio para la esperanza.Bélgica, diciembre 1944. Los alemanes han iniciado una contraofensiva en las Ardenas. Renée, una niña judía de siete años que ha sido protegida en una granja cuando huía de la persecución nazi, es confiada a unos soldados americanos.Sin embargo, al quedarse a solas con ellos, la pequeña descubre horrorizada que, en realidad, se trata de unos oficiales de las SS infiltrados en las filas aliadas. Los hombres no parecen tener dudas: hay que asesinarla de un disparo. En el bosque. Sin misericordia.Cuando llega el momento de la terrible ejecución, uno de los oficiales, conmovido por la impasible mirada de Renée, cambia de opinión y dirige la bala mortal contra su compañero.A partir de entonces, los destinos de la niña judía y de Mathias, el soldado nazi, avanzarán juntos, y él se convertirá en el escudo protector de la pequeña frente a un mundo en guerra, caótico y descarnado.Con una prosa precisa e hipnótica y un ritmo cinematográfico, Emmanuelle Pirotte nos ofrece una historia de amistad y valor ambientada en la Bélgica ocupada, y refleja a la perfección una época que sacó lo peor, y también lo mejor, de los seres humanos que la vivieron.