• Basándose en la relación entre energía y salud, esta obra nos ofrece lastécnicas de sanación vibracional más adecuadas para cada persona, teniendoen cuenta su tipo específico de energía.• Escrito por la sanadora energética e instructora de yoga estadounidense JayaJaya Myra.• La autora nos invita a reequilibrar nuestro cuerpo, pero también nuestrossentimientos, mente y alma para conseguir una vida más vibrante y saludable.Un libro extraordinario que propone un camino hacia la curación y el bienestar basado en un principio cada vez más aceptado: no somos meras maquinarias biológicas sino el reflejo de energías sutiles y multidimensionales que se modifican unas a otras. Cuando estas energías se estancan, sufrimos desequilibrios que acaban por manifestarse en forma de enfermedad.La curación vibracional consiste en utilizar las formas de energía sutil que tenemos a nuestro alcance para restaurar el flujo energético allí donde se ha estancado. Jaya Jaya Myra, líder espiritual y autora de alcance internacional, ayuda a los lectores a averiguar su arquetipo energético y su temperamento con el fin de ofrecerles las formas de curación más adecuadas en su caso, que pueden incluir el trabajo con piedras, plantas, agua, color, luz o incluso la propia energía interior.Un nuevo hito en el campo de la curación vibracional, que acerca este apasionante enfoque a principiantes y expertos desde una perspectiva tan cercana como profundamente reveladora.