¿Cómo sigues adelante después de perdera la persona a la que amas?Lou Clark tiene muchas preguntas.¿Por qué ha terminado trabajando en el pub irlandés de un aeropuerto donde cada día tiene que ver cómo otras personas se van de viaje a conocer sitios nuevos?¿Por qué a pesar de que ya lleva meses viviendo en su departamento aún no se siente en casa?¿Le perdonará su familia lo que hizo hace un año y medio?¿Y superará alguna vez la despedida del amor de su vida?Lo único que Lou sabe con certeza es que algo debe cambiar.Y una noche sucede.Pero ¿y si la desconocida que llama a su puerta tiene incluso más preguntas y ninguna de las respuestas que ella busca?Si cierra la puerta, la vida continúa: sencilla, organizada, segura.Si la abre, lo arriesga todo de nuevo.Pero Lou una vez hizo una promesa para seguir adelante.Y si quiere cumplirla tendrá que invitarla a entrar...