MONSTER 9Kenzo Tenma es un cirujano japonés que vivía en Alemania ganando chapa y prestigio hasta que se cruza en su camino Johan Liebert, un niño al que elige salvarle la vida en vez de a un importante político, lo que le cuesta mucho más que el trabajo. Al poco tiempo, una serie de misteriosos asesinatos en el hospital que parecen beneficiar a Tenma hacen que el metódico inspector Lunge lo tenga como principal sospechoso. Nueve años más tarde, Tenma se ve envuelto en una nueva serie de crímenes que lo llevarán a enfrentarse con sus decisiones del pasado: alguien está asesinando ancianos en sus hogares y la única pista surge de uno de los sospechosos que termina internado donde trabaja Tenma. Este, traumatizado, sólo habla de un "monstruo" que asesinó a sus compañeros… ¡y resulta ser el chico que salvó una década atras, convertido en asesino serial!Tenma queda en shock y deberá enfrentar las consecuencias de sus acciones. Así comienza una desesperada cacería por Europa que llevará a Tenma a desentrañar una profunda conspiración que amenaza con sacudir a todo el país.En Monster, Urasawa le hace una autopsia a las políticas del sistema sanitario, del individualismo y, especialmente, de la ética y la moral, de cómo nos comportamos frente al bien y al mal. Todo en forma de asfixiante thriller, pero abriendo también una ventana al optimismo.EDICIÓN KANZENBANFORMATO A5 DE 450 PÁGINAS, SOBRECUBIERTA CON RELIEVE, PÁGINAS A COLOR Y EN PAPEL VEGETAL.NAOKI URASAWANaoki Urasawa, nacido el 2 de enero de 1959? en Fuchu, es un guionista y dibujante japonés. Entre sus trabajos más reconocidos están Yawara!, 20th Century Boys y Monster, tres veces ganador del premio Shogakukan.Edad recomendada: Adultos jóvenes.