FUTBOL PIRATA - 978-950-556-613-6Edad recomendada: A partir de 8 añosNICOLAS SCHUFFNació en Buenos Aires, en 1973. Es escritor y estudió, entre otras cosas, periodismo y literatura. Trabajó como librero y corrector. En el ámbito de la literatura infantil comenzó escribiendo versiones y adaptaciones de cuentos clásicos, mitos y leyendas. Publicó muchos relatos, novelas y libros ilustrados. En Norma, además, ha publicado Hugo Besugo y el misterio del perro salchicha (Torre Roja); Martín Miguel de Gu¨emes. Fuegos del norte (Torre Azul) y, en la colección GOLU, Mitos griegos de amor y aventura y Seres que hacen temblar.SINOPSISLas vacaciones se acercan a su fin y Pilo se aburre en la playa vacía. Extraña a sus compañeros del club, con los que suele jugar al fútbol. Busca algo para entretenerse sin sospechar que está a punto de vivir increíbles aventuras.Un arco se aproxima a la orilla Enseguida pisan la arena cinco piratas que rastrean el tesoro de Kempes Un mapa misterioso, un insólito partido de fútbol, un viaje lleno de peligros...