El sexto título de esta nueva serie con Gaturro como protagonista. Humor y aventuras para los valientes que se atreven a acompañar a Gaturro y sus amigos a una tenebrosa excursión.Cuando Gaturro y sus compañeros se enteraron de que saldrían de excursión, saltaron de felicidad: además de perderse la clase de Brutish English, conocerían un verdadero castillo. ¡Y no cualquier castillo! El de los Catsuit era realmente impactante: la fortaleza, los pisos de mármol, los cortinados rojos... Y ni hablar de Míster Lober, el guía extraño y peludo, que se enamoró al instante de Ruda Vinagretti.Pero mientras la parejita iba y venía por corredores oscuros, Gaturro y sus amigos no la pasaban nada bien: habían caído en manos de una familia de ¡¡¡vampiros!!! Y los Catsuit no paraban de comerlos a besos. ¿O eran mordeduras? Lo peor fue la transformación Gaturro: piel pálida, ojeras negras y ¡colmillos retráctiles! ¡¿Se estaba convirtiendo en un Gatuvampiro?! Y vos, ¿qué esperás para salvarlo?