Educar en el Jardín Maternal  Enseñar y aprender de 0 a 3 años    Laura Pitluk         Hablar del jardín maternal es hacer referencia a un tema que no deja de  atraer la atención, ocupación y preocupación de representantes de diversos  ámbitos e instituciones: familiares, educacionales, científicas y de  investigación de la niñez temprana, etcétera. Cada vez más, los  profesionales y el público en general han resaltado la importancia de los  primeros años de vida y las experiencias educativas proporcionadas, tanto  formal como informalmente. Cuando nos referimos a la profesionalidad del  docente queremos poner el acento en el empleo que hace de un conocimiento  siempre en pleno desarrollo para la formulación de criterios adecuados que  involucran el diagnosticar y analizar situaciones cotidianas referidas a la  sala, la institución, el contexto inmediato e incluso el contexto social más  macro. Esto lleva a la necesidad de ponderar alternativas y estimar las  posibles consecuencias a largo alcance de las decisiones y acciones.  Al leer el libro de Laura Pitluk me encuentro con una conjunción equilibrada  entre aspectos conceptuales y teóricos del quehacer en el jardín maternal y  propuestas concretas de trabajo. También es llamativa la línea de equilibrio  que se intenta establecer en el texto entre reflexiones compartidas con  docentes de más años de experiencia en la tarea en el jardín maternal, por  un lado, y sugerencias y recomendaciones a los que recién se inician en el  trabajo con los más pequeños. El libro procura dar respuestas a las  preguntas que los educadores interesados en la primera infancia se plantean  o podrían plantearse. Se ofrece aquí el resultado de años de experiencia, de  educar y de formar docentes de jardín maternal. Y se pone en evidencia  claramente la intención de aportar a la tarea pedagógica y sistematizada.