NO DIGAS NADA - 978-987-48317-7-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISSiete, ocho, diez momentos al día, ese cuerpo agredido por el dolor, muta. El ovillo se desenreda, se agiganta... El dolor parece perder la pulseada, ella le impone una tregua. Una y otra vez parece decirle al dolor "hagamos de cuenta que no estás", aunque ni ella se lo cree. Virginia Simari ofrece a partir de los relatos de No digas nada diversos personajes que se mueven entre el dolor y el humor, y que convergen para exhibir la fatal necesidad de la palabra. El libro incluye el cuento Una vez más que resultó premiado en el Concurso Cuento Breve 2022, organizado por la Comisión de Cultura de la Asociación de Magistrados y Funcionarios de la Justicia Nacional.