El objetivo de la serie es visibilizar el cuidado del ambiente y mejorar la calidad de vida de las personas. Para ello, integra los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) de la ONU al contenido curricular de Ciencias sociales y Ciencias naturales.De 4.° a 6.° (versión Bonaerense - responde a los contenidos prioritarios) los bloques temáticos son:  • En Ciencias sociales: "Las sociedades a través del tiempo" y "Sociedades y territorios".• En Ciencias naturales: "Los seres vivos", "Los materiales y el mundo físico" y "La Tierra y el Universo".