HOGWARTS LEGACY - LA GUÍA OFICIAL DEL VIDEOJUEGO¡Descubre todos los trucos y secretos que necesitas para jugar a Hogwarts Legacy! Un libro imprescindible para cualquier gamer y fan del mundo mágico.Sumérgete en Sumérgete en Hogwarts Legacy, el emocionante videojuego inmersivo de mundo abierto ambientado en la famosa escuela de magia y hechicería. Jugarás como estudiante de quinto curso recién llegado a Hogwarts en los años 1800, y en tu poder se halla la clave de un antiguo secreto que amenaza con destruir el mundo mágico. Esta guía oficial te enseñará todo lo que necesitas saber para jugar Hogwarts Legacy. Contiene información exclusiva sobre los nuevos personajes y localizaciones que encontrarás en el videojuego, además de secretos, consejos y trucos para completar las diferentes misiones que se te presentarán. Podrás anotar tus logros en las páginas finales del libro, consultar términos del mundo mágico en el glosario, ¡y mucho más!KATE LEWIS Ha editado docenas de libros sobre videojuegos, películas, televisión y cultura pop. Como jugadora de videojuegos empedernida, ha participado en la publicación de libros sobre Assasin's Creed, Watch_Dogs y The Division.PAUL DAVIESTrabajó en el sector del entretenimiento durante 30 años. Ahora escribe libros sobre la creación de videojuegos y películas y es consultor en estudios creativos y agencias de comunicación.Edad recomendada: A partir de 9 años.