"Novela de iniciación, novela epistolar, memorias: Papeles de Ana, como corresponde, se resiste a cualquier rótulo. Se trata, precisamente, de una resistencia. De aquello que resiste en una mujer que escribe, nacida en Paraná a fines de los años cincuenta; deslumbrada en su juventud por las mayúsculas, en sentido existencial y literario, que le propone la ciudad de Buenos Aires como gran metrópoli; atravesada por el coro familiar y las voces del Partido Comunista Argentino. Papeles de Ana es una obra de un rigor inusual a la hora de desandar los caminos infinitos que llevan a una mujer hacia la escritura. Lo hace de modo tangencial, como si la periferia que implica, para los grandes mundos masculinos de la política y de la literatura, el hecho de ser mujer, provinciana y escritora en una época determinada, fuera la condición de existencia de su singularidad. Profundamente narrativa, en el sentido más delicado del término, Papeles de Ana apela sin aspavientos, sin subrayados, a una lectora o un lector en cuyo oído resuene el murmullo del pasado como un río, la amistad entre mujeres como una calle sin tiempo, y la escritura, siempre, como una casa adonde nunca se llega".Gloria Peirano