GEO-GRAFÍAS - IMÁGENES E INSTRUCCIÓN VISUAL EN LA GEOGRAFÍA ESCOLARLa imaginación geográfica se apoya en un conjunto heterogéneo y dinámico de imágenes. Los mapas, las fotografías, los gráficos, los esquemas, los diagramas y las infografías circulan, en nuestra cultura visual contemporánea, en las paredes y los libros escolares, y más allá de ellos. Cada tipo de imagen interviene en la constitución de las nociones geográficas por lo que es necesaria la reflexión permanente sobre nuestro modos de ver/ mirar para abandonar una actitud intuitiva ante ellas. Pensar las imágenes como recurso didáctico supone reflexionar, por un lado, en sus características propias: su arquitectura visual, sus soportes, las tecnologías que le dan forma, su tamaño y otros aspectos relacionados con su materialidad. Por el otro, su uso en la enseñanza supone la formulación de ciertas preguntas para "hacerlas hablar".Geo-grafías explora las potencialidades que las imágenes ofrecen en el ámbito de la enseñanza, en particular, de la enseñanza de la geografía. Se trata de un libro que brinda herramientas para que los docentes sean capaces de entrenar a los estudiantes en la comprensión, la interpretación y la crítica de las imágenes y así, contribuir a problematizar la mirada ingenua que suele primar entre ellas.Edad recomendada: Adultos.