OBSERVACIONES Y OCURRENCIAS DE LOS BRIDGERTONEscrita por Julia Quinn, autora superventas del New York Times, llega una colección de citas, ocurrencias y observaciones de lady Whistledown y de los personajes más memorables de los adorados libros de los Bridgerton, llevados ahora a la pequeña pantalla en la serie creada por Shondaland para Netflix.Las Observaciones y ocurrencias de los Bridgerton, una colección de las citas más sensacionales, románticas y memorables de los simpáticos personajes del mundo Bridgerton, es el regalo perfecto para los seguidores de la saga de libros y de la innovadora adaptación de estos llevada a cabo por Shondaland/Netflix. Con su característica chispa e ingenio, la propia lady Whistledown actuará como guía familiar y de confianza del lector, e irá presentando las citas más memorables de cada personaje.Cada capítulo del libro resalta a un personaje diferente de los Bridgerton e incluye una nueva introducción de lady Whistledown, citas del personaje y comentarios que otros personajes han hecho a lo largo de toda la serie. Los seguidores obtendrán una visión completa de cada uno de sus personajes preferidos, con nuevos comentarios y observaciones de lady Whistledown.Desde Daphne, pasando por Simon, hasta llegar a Penelope y Colin, los seguidores dela serie se adentrarán en el mundo Bridgerton de una forma completamente nueva, con una perspectiva fresca e íntima de cada personaje. Los lectores revivirán la trama de los libros, y aceptarán (o no) los consejos sobre el amor, la familia, la etiqueta y la moda de parte de las voces más queridas e inolvidables de la familia Bridgerton. Observaciones y ocurrencias de los Bridgerton, que cuenta con una introducción de la creadora del mundo Bridgerton, Julia Quinn, autora superventas según el New York Times, es un recuerdo con un diseño cuidadísimo y una adición única a la serie ambientada en la Inglaterra de la Regencia.JULIA QUINNComenzó a escribir mientras intentaba ingresar en la facultad de Medicina. Pronto comprendió que su camino eran las letras y se dedicó por completo a ellas, llegando a tener una de las carreras más respetadas y premiadas dentro de este género. Número 1 del New York Times, es una de las únicas dieciséis autoras que han sido incluidas en el Romance Writers of America Hall of Fame. Su serie más popular, dedicada a la familia Bridgerton, está publicada por Titania, y ha inspirado la exitosa serie de Netflix «Los Bridgerton». www.juliaquinn.comEdad recomendada: Adultos.