Hombres y mujeres extraviados, exiliados en su propia tierra, que buscan sus  orígenes en un espacio gangrenado. Un arqueólogo anuncia el descubrimiento  de una civilización minúscula; un hombre construye poco a poco, sobre una  serie de fotografías dispersas, la solución de un viejo misterio familiar,  mientras otros abandona a su familia cuando una música comienza a sonar en  su cabeza¿ Once personajes en busca de una explicación acaban enredados en  una trama de coincidencias obsesivas, donde los descubrimientos son siempre  dudosos, y los sentidos, dobles. "Prescindan de toda cautela, abandonen sus  certezas y entréguense al refinado y reparador placer de la lectura". José  Castelo, OïGlobo.