Ilustrado por Cynthia Alonso "Ratón de biblioteca" es la historia entre una niña y la biblioteca familiar. Son los ratos robados a la siesta, para leer en el silencio tranquilo que queda cuando todos descansan. Los cuentos que se llevan para seguir leyendo en el jardín, en la bañera. Los libros que nos hamacan, nos acunan y nos remontan. Que nos acompañan de día y de noche.Es el comienzo de un recorrido íntimo y personal, curioso y real (y un poco imaginario, a veces) de la pequeña protagonista por el mundo de los libros. Y una reflexión sobre la importancia de los libros en nuestra vida, desde la primera infancia.A través de la lectura, "Ratón de bilbioteca" invita a la reflexión, a tener una mirada alternativa sobre el tiempo libre. En una época hiperconectada y digital, propone volver a concebir el tiempo como un espacio fértil para la imaginación, para el aprendizaje lúdico, activo, placentero y valioso.Leer es un don. Una herramienta. Un poder inmenso, junto con la imaginación. Los libros son compañía. Son ventanas, puertas, puentes. Son mundos que se abren. Leer nos hace libres. Fuertes. Poderosos.Ratón de biblioteca" es un camino que empieza en la niñez. Una historia de amor por los libros. Un romance que crece mientras se van hilvanando las primeras letras y las primeras historias. Es una recreación emocionada y vívida de todo lo que sentimos gracias a aquellos primeros libros que leemos, que nos entusiasman, que nos hacen viajar sin movernos.