Peter Pan, el niño que nunca quiso crecer, nos lleva a Nunca Jamás, el territorio de la infancia. Este texto clásico de la literatura universal nos plantea sin miramientos qué significa crecer y nos acerca el mundo de la infancia en su estado más puro. Esta cuidada edición presenta la versión íntegra de las novelas "Peter Pan en los jardines de Kensington" y "Peter Pan y Wendy". Las magníficas ilustraciones de Antonio Lorente aportan una novedosa y moderna mirada sobre este texto clásico de James M. Barrie