"Macumba" es un tipo especial de magia negra, de brujería y rituales que existen desde los tiempos más antiguos y aún nos rondan en nuestros días.Una plaza dominada por un oscuro personaje al que llaman Pai, donde por la noche aparecen encendidas velas negras y rojas.Un misterioso grupo que controla a sus víctimas mediante auriculares y sigue sumando adeptos sin poder ser detenido. Un gato extraviado cuyo nombre, Brujo, anuncia ya no la recompensa prometida sino la perdición. Y un detector de metales que llevará a su portador a un tesoro, aunque no todos los tesoros son el regalo anhelado. ¿Te atreves a adentrarte a este mundo oscuro y siniestro?Cuatro relatos de misterio, terror, suspenso y oscuros elementos, de la mano de José Montero, que una vez más te hará sentir escalofríos en la noche.