Nueva edición del clásico sobre la Revolución Rusa. Si algo se destaca de esta crónica, es la el extraordinario estilo de Reed, que nos permite revivir cada uno de los principales hechos de la revolución y el accionar de sus dos principales referentes: Lenin y Trotsky. Con introducción, traducción y notas de Miguel Vedda, especialista en el pensamiento marxista. El libro incluye, como apéndice, algunos artículos de Reed, publicados algunos años después de la revolución o sobre las huelgas obreras en su país, los Estados Unidos.