INDIAS BLANCAS - LA VUELTA DEL RANQUEL - INDIAS BLANCAS IITras la muerte repentina de Julián Riglos, Laura Escalante se encuentra convertida en viuda. Culta, bella y rica, la joven despierta admiración y deseo entre los caballeros de la alta sociedad porteña, que ven en su soledad reciente una oportunidad para intentar seducirla.Es 1879 y Buenos Aires vive momentos de gran convulsión política. Mientras aspira a la presidencia de la Nación, Julio Argentino Roca prepara la campaña al desierto para apropiarse de las tierras de los indios. Nada parece ser un obstáculo cuando se trata de lograr sus objetivos, y conseguir el amor de Laura es uno de ellos. Su virilidad y su determinación no la dejan indiferente. Sin embargo, ni el asedio de Roca ni el recuerdo de su marido logran que olvide a su gran amor perdido en el sur de Córdoba. Por su parte, y tras seis años de ausencia, Nahueltruz Guor vuelve a su tierra con sed de venganza y de reparación. El reencuentro con Laura será inevitable y trastornará sus vidas como jamás lo habrían imaginado.Segunda y última parte de Indias blancas, la novela que hizo famosa a Florencia Bonelli, La vuelta del ranquel es una historia de amor atormentado y de violencia política que vuelve a confirmarla como una de las grandes narradoras actuales de ficción histórico-romántica. FLORENCIA BONELLINació el 5 de mayo de 1971 en la ciudad de Córdoba, Argentina. Estudió Ciencias Económicas y se dedicó a la contabilidad pública, carrera que abandonó después de leer El árabe, de Edith Hull, libro que la impulsó a dedicarse profesionalmente a la escritura en 1999.Su bilogía Indias blancas (2005) y su trilogía Caballo de fuego (2011) la posicionaron como una de las novelistas más populares no solo de la Argentina sino también de Latinoamérica.Sus libros se han traducido a varias lenguas y han conseguido la admiración de lectores en todo el mundo, con los cuales mantiene un vínculo estrecho y personal a través de las redes yen sus presentaciones y firmas de ejemplares. Florencia sostiene que «mis lectores han sido los grandes artífices de la realidad que vivo hoy. Gracias a ellos, a que recomiendan mislibros, los regalan, los prestan, yo puedo dedicarme a esto que amo, escribir».Edad: Adultos