HISTORIAS CASI VERDADERAS - LOQUELEO AMARILLAEn el grado del maestro Tomás, los chicos y chicas tienen aventuras singulares. Malena encuentra una estrella. Vicente se sueña tortugo y sus palabras salen tarde y arrugadas. Las pecas de Nina parten de viaje. Lucio enfrenta al Gran Dragón del Pantano Repugnante. ¿Podrá vencerlo?Historias mínimas que invitan, con humor y ternura, a detenerse en la belleza de lo cotidiano y la extrañeza del mundo.NICOLÁS SCHUFFNació en la provincia de Buenos Aires en 1973. Se dedica a escribir. Entre otros libros, ha publicado: Así queda demostrado, El pájaro bigote, Los equilibristas, Monstruos Fritos, Quince ocasiones para pedir deseos en la calle. También preparó versiones y adaptaciones de mitos, leyendas y clásicos de la literatura. Coordina talleres de escritura para chicos y chicas. Lleva adelante el podcast El Pájaro Fantasma.Edad recomendada: A partir de 7 años.