EL MAGO DE OZCuando Dorothy y su perrito Totó quedan atrapados en un tornado, ellos y su granja de Kansas son transportados repentinamente a Oz, donde viven los Munchkins, los monos vuelan y las Brujas Malvadas gobiernan. Desesperados por regresar a casa, y con la Malvada Bruja del Oeste tras su rastro, Dorothy y Totó, junto con sus nuevos amigos, el Hombre de Hojalata, el Espantapájaros y el León Cobarde, se embarcan en una fantástica búsqueda a lo largo del Camino Amarillo en busca de la Ciudad Esmeralda. Allí esperan conocer al legendario y todopoderoso Mago de Oz, el único que tiene el poder de conceder todos sus deseos para que Dorothy pueda volver a su hogar. Lyman Frank Baum fue un autor estadounidense famoso principalmente por sus libros para niños, en particular El maravilloso Mago de Oz y sus secuelas. Escribió catorce novelas de la serie Oz, además de otras cuarenta y un novelas, ochenta y tres cuentos, más de doscientos poemas, y al menos cuarenta y dos guiones. Esta edición cuenta con ilustraciones de Ana Monticelli e imágenes originales de W. W. Denslow, coloreadas por Juan Nicolás Malceñido. LYMAN FRANK BAUMLyman Frank Baum fue un escritor estadounidense nacido el 15 de mayo de 1856 en Chittenango, Nueva York. Trabajó en el negocio de aceite de su familia y posteriormente como granjero, artista, corredor de petróleo, redactor y periodista. Es conocido por su obra más famosa, El Mago de Oz, publicada en 1900. La historia sigue las aventuras de una niña llamada Dorothy y su perro Totó en la tierra de Oz. Baum escribió trece libros más en la línea del Mago de Oz y otras historias para niños. Falleció el 6 de mayo de 1910 en Hollywood, California.Edad recomendada: A partir de 13 años.