EL MISTERIO DEL CHESHIRESkilley es un gato callejero que vive en las rudas calles londinenses del siglo diecinueve. Un dia decide comenzar una nueva vida como cazador de ratones en el Cheshire, una cantina local repleta de secretos. Ahí Skilley deberá confrontar a su propia naturaleza, crear distintas alianzas y ayudar a un personaje legendario que corre un grave peligro.CARMEN AGRA DEEDY (Texto)Carmen Agra Deedy es autora de literatura infantil, cuentista y colaboradora radiofónica.RANDALL WRIGHT (Texto)JOHN FARR (Ilustraciones)Nació en Oxford, Inglaterra, en 1973. Estudió escultura en el Slade de Londres. Ha expuesto sus obras en México y Europa. Pinta murales y hace vitrales para templos. Colabora como ilustrador de libros para niños y jóvenes para diversas editoriales, y es autor de la serie Plip y Charly.Edad recomendada: A partir de 13 años.