El ojo del Yo del que nada está oculto Síntesis de Ciencia y espiritualidad. Esta obra tiene la virtud presentar y contextualizar las experiencias espirituales de tal modo que se hacen incomprensibles para la razón. Nos lleva del dominio lineal al no lineal con tanta elegancia que, sorprendentemente, lo que parecía incomprensible se hace evidente. El doctor Hawkins describe los estados de unidad «desde dentro», acercándonos a ellos y desvelando un conocimiento íntimo de los mismos. Su palabra retrata las realidades místicas con viveza singular, sin olvidar su dimensión social insertándolas en el contexto general de la evolución humana. La síntesis de Ciencia y espiritualidad que ofrece es única porque Hawkins no es un religioso ni un teólogo, sino un profesional clínico con amplia experiencia en los campos de la educación, el psicoanálisis, la investigación y sobre todo en la psiquiatría, que práctico durante más de cincuenta años. Además, el autor aquí alcanza su plena dimensión como maestro espiritual y profundo conocedor de las tradiciones místicas. La Presente obra ha recibido elogios de numerosos científicos, premios Nobel y otros personajes notables entre los que destaca madre Teresa de Calcuta.