Fondo de Cultura Económica enriquece su sección de Lengua y Estudios Literarios con la versión castellana de este libro, obra maestra del gran investigador y crítico Ernst Robert Curtius y uno de los estudios más valiosos que se han publicado en nuestros tiempos sobre el conjunto de la literatura europea.Curtius, alemán del Rin, está espiritualmente muy cerca del mundo románico. Y, para él, la Romania es el alma de Europa. La cultura europea es un todo orgánico, nutrido por una corriente vital que arranca de Grecia y Roma y que se mantiene con vigor y se renueva con originalidad a lo largo de la Edad Media. En los diez siglos que hay entre la decadencia de la literatura romana y la aparición de la Divina comedia florece una extraordinaria y variadísima literatura escrita en latín -mal conocida por algunos, desdeñada por otros, mal interpretada a menudo-, que Curtius conoce y ama como muy pocos en nuestros días. Este lungo studio y grande amore le ha hecho ver en la literatura medieval, escrita por hombres de todas las naciones europeas, una unidad compleja pero armónica, animada por un solo hálito; la ve como vio Goethe la catedral de Estrasburgo, «una y viva, creada y desplegada, no hecha con pedazos o remiendos».Pero las obras de la Edad Media latina se nos muestran aquí, además, como un vasto crisol en que se fundieron y afinaron las literaturas europeas modernas. A cada paso, en las páginas de este libro renovador, el estudio de una idea, de una concepción, de un tópico o una metáfora, de una forma literaria o un recurso estilístico transmitidos por la Antigüedad pagana o cristiana y remodelados por los poetas latinos de la Edad Media, culmina en pasajes de Dante y Shakespeare, de Calderón y Goethe y muchos otros. Curtius nos hace ver cómo casi toda la prodigiosa obra de Dante y una parte esencial de la literatura española del Siglo de Oro son incomprensibles si se las segrega artificialmente de esa larga y fecunda tradición. Tradición y creación entran por igual en la Casa de la Belleza.Justamente alabado por cuantos lo han leído en su lengua original y en la reciente versión inglesa, el libro de Curtius ha provocado también en el mundo de los especialistas no pocos debates: una prueba más de su valor intrínseco. En efecto, la Literatura europea y Edad Media latina constituye en muchos sentidos una obra revolucionaria, un planteamiento nuevo y audaz de cuestiones fundamentales para la historia de la literatura y de las ideas, la transmisión de temas y formas, la creación literaria, la apreciación estética. Pero su mérito mayor es el espíritu que la alienta: un noble afán de dar a conocer y de salvaguardar el precioso legado del humanismo europeo, que es, en resumidas cuentas, el legado de nuestra cultura.