CASA TRANSPARENTEObra ganadora del I Premio de Novela Gráfica Ciudades Iberoamericanas.«Desde hace unos años mi segundo trabajo es cuidar casas de amigos cuando se van de viaje. Pago sus impuestos, riego las plantas y paseo sus perros. Todo el tiempo soy una vecina nueva, en algunas casas no llego a averiguar cuál es la mejor verdulería del barrio y en otras me quedo varios meses y hasta aprendo el nombre de las calles. Cuando no puedo dormir me imagino que el ruido de los autos es el mar. Me aguanto la respiración y llego nadando a una casa transparente en la que me dejan pagar el alquiler con dibujos». María LuqueMARÍA LUQUEMaría Luque nació en Rosario, en 1983, pero se podría decir que es ciudadana del mundo, su espíritu nómade la lleva de un lugar a otro, donde siempre dibuja todo lo que le llama la atención, ya sean obras de un museo, libros, objetos de una casa, mascotas.  Desde niña el dibujo fue lo que más le gustaba hacer, todos los domingos iba a la casa de sus abuelos que la esperaban con un blog y una birome en la mesa. "Yo me pasaba toda la tarde dibujando y comiendo golosinas", cuenta María. Esta pasión la llevó a estudiar Bellas Artes en la Universidad Nacional de Rosario, pero no terminó la carrera. Luego, hizo clínicas y talleres de arte, y un día descubrió qué podía vivir de lo que tanto le gustaba hacer.A María no le gusta la solemnidad de dibujar en estudios, sino que prefiere la dinámica de los bares para hacer sus obras, también le gusta dibujar en museos o bibliotecas. "Cuando tengo todo a mi disposición, silencio y todo el lugar necesario para desplegar mis materiales, no me gusta el resultado de los dibujos siento que queda todo demasiado perfecto", afirma.Además de dibujar, tuvo siempre admiración por los procesos colectivos, forma parte del grupo que realiza el Festival furioso de dibujo, en Rosario. Su primer libro La mano de pintor, lo hizo a través del crowdfunding en Ideame. Muy activa en redes, en su Instagram tiene más de cincuenta mil seguidores. A través de la publicación de sus dibujos en Internet, en 2017, fue contratada por el newsletter de Lena Dunham, la creadora y estrella de la serie Girls de HBO.En 2018, publicó su novela gráfica Casa transparente, un relato autobiográfico en el que cuenta cómo, desde hace unos años, compagina su trabajo de ilustradora y dibujante con cuidar las casa de sus amigos cuando se van de viaje. Esta novela obtuvo el I Premio de Novela Gráfica Ciudades Iberoamericanas que organiza la Unión de Ciudades Capitales Iberoamericanas (UCCI) y se realizó junto al Ayuntamiento de Madrid y a la Editorial Sexto Piso. También realizó la muestra «Lejos de Internet» en la Galería Mar Dulce, en el barrio de Palermo, en Buenos Aires, donde incluyó una selección de 28 pinturas que Luque realizó durante su estadía en una residencia para artistas en una hacienda cafetera del siglo XIX, en São José do Vale do Rio Preto, en Brasil, rodeada por un exuberante paisaje, sin mucha conexión con el exterior.La obra de Luque es internacional sus trabajos se exhiben en museos y galerías de Argentina, Chile, Perú, México y España conquistando con sus dibujos a público. Los últimos años vivió en Buenos Aires, pero es una época de cambios para ella y se lanzó a viajar por el mundo. "Estoy disfrutando de esa adrenalina que la incertidumbre. Ir cambiando de ciudades, haciendo residencias, conocer gente me llena de ganas y de ideas para dibujar, e historias para contar", asegura.Edad recomendada: Adultos.