Juntos a la par, el príncipe azul y la princesa cabalgaron todo el día, se enfrentaron a algún que otro ogro, liberaron a un pueblo de las garras de un temible dragón y supieron sortear otros peligros. Y aunque quedaron muy cansados después de trabajar tanto, la pobre princesa no logra pegar un ojo. ¿Por qué no puede dormir si está agotada? Porque su amado compañero, el príncipe azul, ronca. Por eso. Y es sabido que cuando el príncipe azul ronca, el único que puede dormir es él. ¡Vaya cuento más injusto!