Un diálogo, un encuentro fortuito, un compañero de viaje, un aeropuerto, un  museo, un rincón de la ciudad, un pasajero del metro, una calle, un recuerdo  de infancia, una mujer, un amor pasajero; estos son los destellos que dan  vida a esta nueva recopilación de crónicas de Pedro Lemebel. Con su pluma  barroca, crítica y voluptuosa, el autor va fotografiando escenas de los días  presentes y pasados, completando una obra que con Háblame de amores se  consolida entre las más originales del panorama literario latinoamericano.    Desde que se dio a conocer dentro y fuera de Chile con sus textos y las de  las Yeguas del Apocalipsis, Lemebel se ha mostrado irreductible. ¿Qué le  pueden argumentar de nuevo, qué le pueden decir que él no se haya dicho?  ¿Cómo sorprender al que ha examinado con metáforas y descaro a una sociedad  que sólo admitió la diversidad al sometérsela a la peor uniformidad? Al  incapaz de engaño no se le vence con injurias y menos aún con expulsiones  del Santasanctórum de la decencia, que para Lemebel nada más es una  institución patética del autoengaño.