Edgar Allan Poe (1809-1849) es, sin duda, uno de los maestros del relato corto, género del que fue pionero. Célebre por sus historias de terror y misterio, Poe supo dar vida y expresión a las regiones más oscuras y turbulentas del alma humana. En estas historias, Poe explora la locura, la muerte, el dolor, la crueldad y el instinto asesino, la soledad, el aislamiento y la desintegración física y moral de la naturaleza humana en un alarde de dominio de la creación de atmósferas. El escritor perfila la psicología de los personajes angustiados por las pesadillas, fantasías y temores.Las historias que componen esta obra son: La Caída de la Casa Usher, El Escarabajo de oro, El Retrato Oval, El Barril del amontillado, Los Crímenes de la calle morgue, El Gato Negro, El Cuervo, La Máscara de la muerte roja, Manuscrito encontrado en una botella, El pozo y el péndulo, Entierro prematuro, El caso del Sr. Valdemar, Corazón delator, El Demonio de la perversidad, Silencio.