DIARIO DE LA AMISTAD - LAS SUPER 8Siete amigas y una perrita conforman un grupo llamado Las Súper 8. Vivieron juntas un montón de aventuras, viajes, misterios y hasta alguna pelea. No hay dudas de que se quieren mucho. ¡Su amistad es de novela! Por eso se les ocurrió inventar este Diario de la amistad con propuestas especiales creadas por cada una de ellas. Aquí encontrarás juegos, ideas y sugerencias para intervenir y personalizar el libro como quieras, pensando en vos y tus amigas y amigos. A través de palabras, dibujos, recortes, canciones, recuerdos y todo lo que se te ocurra, Las Súper 8 te proponen darle vida a tu propio diario de la amistad.MELINA POGORELSKYMelina Pogorelsky nació en 1979 en Buenos Aires. Es escritora y docente. Coordina el espacio de Literatura Infantil "Rato Libro" y brinda talleres de creación literaria. Es autora de libros de cuentos, novelas y poesías para chicos y adolescentes, como la saga de Los Súper Minis, Nada de mascotas, Una ciudad mentirosa y otras poesías de varias cosas y la trilogía "Las Súper 8". Su novela Como una película en pausa recibió el premio destacado Alija como Novela Juvenil y Premio Fundación Cuatrogatos. Radiografía del instante recibió la distinción de Alija en la categoría Cuento Juvenil.Edad recomendada: A partir de 8 años.