EL IMPERIO DE MARFIL - TEMERARIO 4De la autora best seller del New York Times de Una educación mortal llega el cuarto volumen de la serie Temerario, donde las guerras napoleónicas llevan a Will Laurence y a Temerario a África en busca de ayuda.La tragedia ha golpeado el Cuerpo Aéreo de Su Majestad, cuya magnífica flota de dragones luchadores y sus capitanes humanos defienden con valentía las costas de Inglaterra de los ejércitos de Napoleón Bonaparte. Una epidemia de origen desconocido y sin cura conocida está diezmando los rangos de los nobles dragones, forzando a los afectados a entrar en cuarentena. Ahora tan solo Temerario y un grupo de dragones recién reclutados se mantienen libres de la infección, y se mantienen como la única defensa aérea contra las incursiones francesas, cada vez más osadas. Los dragones de Bonaparte ya están destrozando las naves británicas en alta mar. Solo queda un recurso: Temerario y su capitán, Will Laurence, deben volar a África, cuyas costas pueden albergar la cura de la misteriosa y mortal enfermedad. En esta misión no hay tiempo que perder.NAOMI NOVIKNAOMI NOVIK es la aclamada autora de la saga Temerario y de las galardonadas novelas Un cuento oscuro y Un mundo helado. Es una de las fundadoras de la Organización para las Obras Transformativas y del Archive of Our Own. Vive en la ciudad de Nueva York con su familia y seis ordenadores.Edad recomendada: Adultos jóvenes.