MALERBA - VIDA A MUERTE EN SICILIAEl coraje, no lo olvidemos, también puede situarse fuera de la ley. La historia de Giuseppe Grassonelli, cuya infancia trascurrió entre la violencia familiar y el acoso constante de la delincuencia organizada es, por desgracia, una típica historia siciliana; no así su reacción, ya adulto, ante el cruel asesinato de varios de sus familiares perpetrado por la mafia: ese punto de inflexión, que lo llevó a enfrentarse a la mismísima Cosa Nostra, sumado a la voluntad de dejar atrás su vida pasada,hizo a Grassonelli digno de protagonizar un libro, y ese libro es"Malerba", escrito por él mismo, desde la cárcel donde cumple cadena perpetua, y por el periodista Carmelo Sardo.Edad recomendada: Adultos.