KAMEN RIDER KUUGA - VOL. 08 - 978-987-819-046-4Edad recomendada: Adultos.SHOTARO ISHINOMORIShotaro Ishinomori fue una figura influyente en el manga, anime y tokusatsu con la creación de varias series populares de larga duración como Cyborg 009, Kamen Rider y Super Sentai Series.SINOPSIS"Parte los cielos y la tierra... con una enorme espada..." Shoichi Tsugami, quien ahora posee el poder de Agito en su interior luego de la muerte de su hermana, Yukina, es incapaz de aceptar su destino e intenta suicidarse, pero acaba atrapado en los planes de Suruga... Mientras tanto, los miembros del grupo "Go" se acercan a Baruba, la organizadora de los juegos de asesinato gegeru, para que dé comienzo al misterioso "gerizagibazu gegeru"...Corresponde a Kamen Raida Kuga vol. 8