Discusión, de 1932, reúne una serie de ensayos; algunos abordan  cuestiones filosóficas y teológicas, mientras que otros son, como el  mismo autor denomina, ejercicios de anacronismo: textos que operan y  divagan con el pasado.  Discusión, de 1932, reúne una serie de ensayos; algunos abordan  cuestiones filosóficas y teológicas, mientras que otros son, como el  mismo autor denomina, ejercicios de anacronismo: textos que operan y  divagan con el pasado. Hay páginas dedicadas al análisis de películas,  notas sobre Flaubert y Whitman, y una revisión de las traducciones  homéricas. Del conjunto de ensayos, dos sean quizás los más citados: #La  poesía gauchesca#, un recorrido por el género y sus autores, y #El  escritor argentino y la tradición#, en el que Borges reniega de muchos  de sus libros anteriores, e invita a los escritores argentinos a ensayar  todos los temas, a tomar como patrimonio el universo entero.