Peralta y yo", de Liza Porcelli Piussi, es otra de las novedades de la serie  Gran Angular. En esta desopilante obra, el autor escribe una novela en la  que se coloca a sí mismo como personaje compartiendo escena con su más  insolente creación: Tiburcio Peralta, que se dedica a las changas, trabaja  de Papá Noel y conduce un colectivo abandonado por su chofer, entre otros  insólitos trabajos. En este juego de metaficción, Peralta va logrando cada  vez más protagonismo, lo que acrecienta la indignación del autor porque se  siente a merced de su creación. Autor y personaje deberán superar esa  rivalidad si quieren lograr una buena obra. Inevitablemente, tendrán que  negociar.