HOY, ESTA NOCHE, MAÑANAHoy, no puede ni verlo.Es el último día de instituto. Rowan Roth y Neil McNair han sido enemigos acérrimos desde que entraron en el centro escolar. Han rivalizado en los resultados de los exámenes, en las elecciones al consejo escolar e incluso en competiciones de flexiones. Y aunque Rowan, que sueña con convertirse en escritora de novelas románticas, está ansiosa por el futuro, le encantaría vencer a su irritante némesis una última vez.Por la noche, lo tolera.Cuando Neil se convierte en el graduado con mejores notas del curso, a Rowan solo le queda una oportunidad para ganarlo: «Howl», una especie de gincana para los estudiantes de último curso que los lleva a recorrer Seattle; un tour de despedida por la ciudad que tanto ama. Pero al descubrir que un grupo de estudiantes se proponen derrotarlos, ella y Neil deciden, a regañadientes, unir fuerzas hasta ser los únicos dos jugadores que queden... Y luego, deberán acabar con el otro.Cuanto más tiempo pasa con Neil, más comprende Rowan que es mucho más que el extraño ratón de biblioteca con el que ha competido durante los últimos cuatro años. Y, quizás, el chico al que asegura despreciar, en realidad podría ser el hombre de sus sueños.Mañana… quizás ya se haya enamorado de él.RACHEL LYNN SOLOMONRachel Lynn Solomon estuvo trabajando en la radio pública antes de que su amor por contar historias la llevara a escribir ficción. Es autora de varios libros para adolescentes y adultos, y a cualquier persona dispuesta a escucharla le dirá que en realidad tampoco llueve tanto en Seattle, donde vive con su marido y su pequeño perro.Edad recomendada: Adultos.