PALABRAS CRUZADAS - 978-607-16-7146-2Edad recomendada: AdultosGUIOMAR DE GRAMMONT(3 de octubre de 1963) es una escritora, editora, curadora, dramaturga, historiadora y filósofa brasileña.Creó el Foro de las Letras, un evento literario en la Universidad Federal de Ouro Preto en Minas Gerais.Es profesora titular y directora por dos períodos del Instituto de Filosofía, Artes y Cultura de la UFOP.Fue curadora de Homenaje a Brasil en la Feria del Libro de París en 2015 y editora ejecutiva de Editora Record, en 2012 y 2013.SINOPSISSofía, armada tan solo con un diario guerrillero escrito a mano y su formación de periodista, comienza una investigación para conocer el destino de Leonardo, su hermano desaparecido, presumiblemente, mientras participaba en la guerrilla del Araguaia. Sofía realiza un recorrido de las calles de Sao Paulo a las selvas del Araguaia, y de ahí hasta la isla de Cuba, durante el cual va descubriendo las piezas que le permitirán reconstruir el pasado y arrojar luz sobre el oscuro episodio de la historia brasileña.