COLLAGE TERAPIA - LA FELICIDAD A GOLPE DE TIJERA - LIBRO DE ACTIVIDADESEsta segunda edición revisada y actualizada promueve la diversión, la concentración, el entretenimiento y el conocimiento con actividades de collage y recortes. Collage terapia presenta de forma breve la historia del collage, ofrece consejos prácticos, ideas para recortar, pegar, dibujar, pintar y coser con papel y objetos de uso diario. Cada doble página ofrece elementos nuevos con objetivos sugerentes para crear un universo visual propio, dar rienda suelta a la capacidad creativa y, por último, ampliar los horizontes de expresión. Se incluyen 25 páginas de material recortable. ¡Todo un mundo por descubrir! Rebeka Elizegi es artista, diseñadora gráfica y directora de arte. Es fundadora, junto con el ilustrador Victor Escandell, del estudio de diseño Alehop. Paralelamente a sus trabajos comerciales, Rebeka es una artista de collage que combina técnicas manuales y digitales para el entorno editorial, proyectos de decoración profesional y creaciones artísticas, que se han expuesto en galerías de Barcelona, Madrid, Los Ángeles y Berlín. Sus trabajos han sido objeto de artículos en revistas como Sample Magazine, Visual Inspirational, Kolaj o Hi-Fructose, etc. Su libro Collage firmado por mujeres fue publicado por Hoaki en 2017.REBEKA ELIZEGIRebeka Elizegi es artista, diseñadora gráfica y directora de arte. Es fundadora, junto con el ilustrador Victor Escandell, del estudio de diseño Alehop. Paralelamente a sus trabajos comerciales, Rebeka es una artista de collage que combina técnicas manuales y digitales para el entorno editorial, proyectos de decoración profesional y creaciones artísticas, que han sido expuestas en galerías de Barcelona, Madrid, Los Angeles y Berlín. Sus trabajos han sido objeto de artículos en revistas como Sample Magazine, Visual Inspirational, Kolaj o Hi-Fructose, entre muchos otros. Su libro Collage terapia fue publicado por Promopress en 2017.Edad recomendada: Adultos.