¿Qué es el Estado Islámico? ¿De dónde surgió? ¿Cuáles son sus intenciones?La guerra del fin de los tiempos, un viaje fascinante y profundo por las mentes de los verdaderos creyentes en el Estado Islámico, nos revela su psicología, su carácter y sus objetivos.De las calles de El Cairo a las mezquitas de Londres pasando por las afueras de Melbourne, Wood sigue los pasos y entrevista a defensores, reclutadores y miembros del grupo yihadista más infame del mundo. Nos encontramos con un sastre egipcio que pasó de hacerle trajes a medida a Paul Newman a vivir bajo la sharia; un converso australiano que se dedica a traducir al inglés los sermones y las amenazas del grupo; y un clérigo musulmán autodidacta decidido a ver Estados Unidos, su nación de nacimiento, empapada en sangre.Basado en un acercamiento sin precedentes a miembros de alto rango del Estado Islámico, este libro es una inmersión en el dogma apocalíptico sobre el que reposa la visión del mundo de este grupo. Solo si aceptamos que el Estado Islámico verdaderamente cree que el fin está cerca podremos entender su estrategia y predecir sus próximos movimientos.Graeme Wood ofrece también un imponente y oportuno análisis aclaratorio de las diferencias y divisiones fundamentales dentro del islam, lo que da lugar a una imagen compleja y matizada que rompe por completo con los estereotipos a menudo engañosos que prevalecen en Europa.