INNOCENT 8En el siglo XVIII, en Francia estalló una revolución que, guiada por los principios de "libertad e igualdad", cambió por completo la historia moderna. En medio de esos tiempos turbulentos y violentos, uno de sus protagonistas más oscuros fue Charles-Henri Sanson, el verdugo oficial de París, perteneciente a la dinastía Sanson, que llevaba décadas en el noble oficio de cortar cabezas. INNOCENT narra la historia de este hombre conocido por decapitar a más de 3.000 personas, incluido el Rey de Francia, pero que de joven detestaba la idea de ser verdugo. A pesar de sus deseos, Charles deberá armarse de valor y enfrentar su cruel destino.SHINICHI SAKAMOTOShin-ichi Sakamoto es un artista digital de manga japonés conocido por su serie manga seinen titulada Kokou no Hito y la duología Innocent. Tanto Kokou no Hito como Innocent recibieron un Premio a la Excelencia en el Festival de arte de Japón.Edad recomendada: Adultos.