METAZOOS - LA EVOLUCIÓN DE LA VIDA Y EL NACIMIENTO DE LA CONSCIENCIA - 978-84-1361-087-0Edad recomendada: Adultos.PETER GODFREY-SMITHEs profesor de Filosofía en el Graduate Center de la City University of New York, y profesor de historia y filosofía de la ciencia en la Universidad de Sidney, además de un apasionado del submarinismo en las costas del sudeste australiano (sus vídeos de pulpos han aparecido en National Geographic y New Scientist). Ha publicado, entre otros libros, el éxito editorial Otras mentes. El pulpo, el mar y los orígenes profundos de la consciencia (ed. or. 2016, Taurus 2017), Theory and Reality: An Introduction to the Philosophy of Science (University of Chicago Press, 2009), Philosophy of Biology (Princeton University Press, 2013) y Darwinian Populations and Natural Selection (Oxford University Press, 2009), que ganó el premio Lakatos en 2010. SINOPSISTras el éxito internacional de Otras mentes, el filósofo Peter Godfrey-Smith vuelve con un nuevo y apasionante ensayo en el que le sigue la pista a la evolución de las formas de vida para formular una teoría de la consciencia. En Metazoos, el filósofo Peter Godfrey-Smith profundiza en la investigación que ya iniciara en su anterior libro, el exitoso Otras mentes. Si en aquella ocasión era la sorprendente inteligencia de los pulpos lo que servía como punto de partida para reflexionar sobre la consciencia, ahora el horizonte se amplía para incluir a todo el reino animal. Tomando como hilo conductor el progreso de la capacidad de experimentar a largo de la evolución, Godfrey-Smith muestra cómo la aparición del primer cuerpo animal, hace unos 500 millones de años, fue una innovación revolucionaria que abrió nuevos caminos al desarrollo de la vida. Siguiendo el rastro evolutivo de las esponjas marinas, el coral, los calamares estriados, pulpos y los peces, y de allí a la tierra firme hogar de insectos, pájaros y primates como nosotros, Metazoos reúne todas esas historias para intentar cerrar la aparentemente insalvable distancia que separa a la materia de la mente, y dar respuesta a una pregunta filosófica esencial: ¿cuál es el origen de la consciencia?Con una narración fascinante en la que se alternan los animales más curiosos con reflexiones filosóficas y los más recientes descubrimientos en biología, Metazoos demuestra que incluso en nuestro mundo ultra-tecnologizado no es posible entender la consciencia sin entender el funcionamiento de los nervios, músculos y cuerpos materiales que la albergan. El resultado de esa mezcla es una historia tan sorprendente como la vida misma. 