Un gran temporal y un naufragio marcan el inicio de "Mi barco",la historia ficticia de un leal capitán y su amado navío mercante,Clementine, que durante casi medio siglo -desde su construccióna principios de la década de 1930 hasta su lecho definitivoen el fondo marino- recorrió los puertos del mundo entero:desde el Pacífico hasta los confines del continente africano,pasando por las costas asiáticas y árticas, tanto en tiemposde paz como durante la II Guerra Mundial, cuando fue utilizadopor la Marina de Estados Unidos en la contienda bélica.A través de un texto sencillo y con la técnica del flashback,Roberto Innocenti nos transporta del presente al pasado, haciendoun viaje no solo geográfico y cronológico, sino que también abarcala biografía del protagonista: su juventud y la temprana vocaciónde navegante, hasta alcanzar una edad avanzada tras haber vividoimpactantes experiencias, además de una familia que le añoraen la distancia.Fiel a su estilo, la propuesta plástica está a medio camino entreel cine y la historieta, a base de ilustraciones que se disponencomo secuencias de una película o viñetas de distintos formatos.Así, el autor combina grandes panorámicas con planos de detalle,variando los ángulos y el punto de vista del público, al que sitúatanto a bordo del buque -el puente de mando, la cubierta,los camarotes- como en el exterior -el astillero, el muelle, la lanchasalvavidas- , haciéndole partícipe del relato. El detallismo y realismode las imágenes, la importancia de la luz, las referencias históricasy la evocación a obras anteriores -"Rosablanca", "1905: Baglioria Oriente"…- hacen de "Mi barco" una obra cautivadora.