Nadie diría que Leo y Aarón son hermanos. El primero es presumido y  ambicioso; el segundo, tímido y reservado. Pero ambos desean algo.  Mientras Leo sueña con hacerse famoso a toda costa, Aarón no deja de  pensar en cómo puede recuperar a su novia, quien, tras ganar un concurso  y convertirse en una estrella mundial, se ha vuelto inaccesible.  Un día, husmeando en la computadora de su hermano, Leo descubre que  Aarón tiene un talento desbordante para la música, y que ha compuesto y  grabado varios temas que no tienen nada que envidiar a los hits más  populares del momento. Sin meditar las consecuencias, Leo decide darlos  a conocer por internet, y muy pronto el fenómeno Play Serafin "el nombre  que le ha puesto al canal de YouTube" estalla por toda la red.