PSICOLOGIA SOCIAL PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-029-2Edad recomendada: AdultosGLADYS ADAMSONEs Licenciada en Psicología de la Universidad de Buenos Aires (Argentina). Ha estudiado, supervisado y trabajado con Enrique Pichon Rivière durante los años 1967-1977. Incluso lo refugió en su casa durante algún tiempo en el año 1974, cuando fue amenazado por la Triple A (grupo parapolicial). Actualmente es Directora de la Escuela de Psicología Social del Sur (Sede Quilmes y Ciudad de Buenos Aires, www.psicosocialdelsur.com.ar). Coordinadora del área de Psicología Social de la Universidad CAECE (Argentina). Asesora internacional de la carrera de Psicología(con énfasis en Psicología Social) de la Universidad Luis Amigo (Colombia). Miembro del Consejo Asesor Internacional de la Revista Paideia (México). Autora de numerosas publicaciones. Su último libro es La Psicología Social frente al tercer milenio, de Ed. Labriego, Buenos Aires, Argentina.PABLO SAPIAEs periodista, escritor y editor. Ejerce la docencia universitaria. Ha publicado libros sobre su especialidad en distintas editoriales. En esta colección ha publicado Umberto Eco para Principiantes y Eva Perón para Principiantes. Sus últimos trabajos publicados: Cornelius Castoriadis y el imaginario radical, Campo de Ideas, Madrid, España, 2003, y La entrevista radial (coautoría con Marcelo Pérez Cotten), Editorial La Crujía, 2004.SINOPSISLa ruptura de las tramas vinculares y de los proyectos de vida individual y familiar ha generado condiciones de preocupante incertidumbre. El sujeto de la era globalizada necesita reconstruir sus modelos de pensar, sentir y hacer en el mundo, para producir un tejido social que lo albergue y sostenga, y le permita reencontrar una razón para vivir. La Psicología Social es la disciplina que sustenta estas prácticas. Psicología Social para Principiantes presenta este saber especializado, desde la perspectiva latinoamericana; es decir, como la ciencia de las interacciones orientada hacia un cambio social, según palabras del Dr. Enrique Pichon Rivière. Desde esta mirada, la Psicología Social supera la mera elección metodológica por una toma de posición ética e ideológica. Un compromiso con el cambio hacia una sociedad más equitativa.