Micaela García / Ahed Tamimi / Amy WinehouseDiana Teruggi / Soledad Barret / Nina SimoneAnita González / Clarisa Leaplace y Rosa María Pargas La Petisa María / Diana Sacayán / Lhasa / Cesaria Evora Berta CáceresSara Gallardo / Lydia Litvak / Julieta Lanteri / Mae West / Billie Holiday  Las hay talentosas e irreverentes. Sediciosas y pioneras. Transgresoras y revolucionarias. Aventureras y corajudas. Todas y cada una de las mujeres que integran este libro de crónicas tienen una historia fascinante detrás de su nombre. Marcaron una época con su voz y con sus manos, dejaron su huella militante en la arcilla fresca del pasado cercano, avanzaron contra todos los obstáculos, abrieron cauces para una nueva época, sembraron la semilla de este presente y de lo que vendrá. En las barriadas argentinas, pero también en las barricadas palestinas, en la selva salvadoreña o en los guetos norteamericanos. Ninguna supo pasar inadvertida: todas nos despiertan admiración, todas son capaces de emocionarnos y conmovernos, cada una de ellas forma parte de nuestra propia identidad cultural.Este libro, Malditas, insumisas y rebeldes, se propone recopilar una veintena de historias de vida publicadas en ediciones agotadas de la revista Sudestada. Pero en esta ocasión, al aparecer todas juntas, resulta indudable que conforman una voz múltiple y diversa, aguerrida y entrañable. Cada una de ellas supo afrontar un desafío en su momento, y superarlo para redoblar la apuesta. Ninguna se dio por vencida, ni escuchó los prejuicios machistas de cada tiempo, ni ató su destino a la sombra de ningún hombre. Por el contrario, supieron construir su propia suerte de un modo singular y extremadamente personal. Son ellas, somos ellas, de alguna manera. Es su voz, su impronta, la que emerge aquí, en estas páginas, en estas crónicas que ahora asumen la forma de una ventana abierta a tantas vidas apasionantes.