El hombre conocido únicamente como B. es mitad mortal y mitad dios, maldito y obligado a llevar una vida de violencia... incluso a costa de su cordura.Pero después de vagar por el mundo durante siglos, puede que B. haya encontrado por fin unrefugio: trabajando para el gobierno de Estados Unidos, librando las batallas demasiado violentas y peligrosas para cualquier otra persona. A cambio, a B. le darán lo único que desea: la verdad sobre su interminable existencia teñida de sangre... y la clave para acabar con ella.Keanu Reeves escribe su primer cómic junto al coguionista superventas Matt Kindt (Folklords, Grass Kings) y el aclamado dibujante Ron Garney (Lobezno, Capitán América) en una nueva serie brutal y violenta sobre la lucha de un guerrero inmortal a través de las eras.Editorial original: Boom!La nueva serie más brutal y exitosa del cómic independiente USA.Keanu Reeves