Erin Wunker toma el término de la escritora Sara Ahmed, sobre la idea de que el "patriarcado es una fiesta a la que no estamos invitadas". Entonces, empecemos por ahí. Que haga su entrada para arruinar la fiesta, para contrarrestar las violencias machistas y para transformar la felicidad obligatoria en el deseo optativo, en el horizonte libre, en una fiesta nueva donde quepamos todas y todes."Si una feminista aguafiestas llevara una bitácora, escribiera sus pensamientos y sentimientos conforme van surgiendo, registrara sus recuerdos y lecturas, y dejara huellas de sí misma al relacionarse con las demás personas, entonces podrías terminar con un libro bastante parecido a este. En Notas de una feminista aguafiestas, Erin Wunker aborda la figura de la feminista aguafiestas como epicentro de potencial político y como modo de vida. Este libro ofrece un poderoso alegato a favor de un feminismo que esté dispuesto a terminar con las fiestas que se derivan de la inequidad y la injusticia. Toda feminista aguafiestas querrá tener este libro en su biblioteca". (Sara Ahmed, autora de Vivir una vida feminista)ERIN WUNKER es presidenta del Consejo directivo de Canadian Women in the Literary Arts (CWILA), una organización nacional sin ánimo de lucro que aboga por la justicia social, y cofundadora, escritora y directora editorial del blog académico feminista Hook and Eye: Fast Feminism, Slow Academe. Es profesora de literatura y cultura canadienses y se centra en la producción cultural de las mujeres. Vive en Halifax con su compañero, su hija y Marley, su perro