LA EDAD DE LA TEORIA  - DE TEL QUEL A LITERAL, EL LADO B DE LOS 70En este análisis, Juan J. Mendoza, expone el Lado B de los 70: la literatura, la teoría y la crítica de aquellos años, las lecturas, los libros, las bibliotecas, las traducciones, las librerías, las calles y los bares en un contexto de grandes movilizaciones; desde aquí resulta un point d'orgue, la fina capa de muchos estratos, la punta de iceberg de una época. Este libro fue escrito como fruto de una investigación realizada entre los años 2006 y 2010 sobre la importancia de la revista Literal y la literatura de los años 70 en Argentina. En aquel entonces, la revista Literal emerge como una particular zona de emulsiones entre poesía y narrativa, teoría y crítica, literatura y cultura, psicoanálisis y política y comporta un valor significativo para comprender aquellos convulsos años.JUAN JOSÉ MENDOZAEstudió Literatura en Rosario, Filología en Madrid y se doctoró en Filosofía y Letras de la UBA. Ha sido becario del CSIC en España y Visiting Scholar en la Universidad de Pennsylvania. Ha dictado clases como invitado en la Universidad de Nueva York y el Instituto Tecnológico de Monterrey. Es investigador del Conicet con un proyecto referido a la "historia de las maneras de leer: formas de imaginación y políticas de Archivos". Se desempeña como Profesor en la Universidad Nacional de las Artes, en la Maestría en Estudios Literarios de la UBA y dicta cursos de posgrado en distintas universidades. Entre sus libros se encuentran Los Archivos_. Papeles para la nación (2019), Internet, el último continente. Mapas, e-topías, cuerpos (2017), Diario de un bebedor de petróleo (2015), Sin título. Técnica mixta (2012), Escrituras past_. Tradiciones y futurismos del siglo 21 (2011) y El canon digital (2011).Edad: Adultos