¿Tienes un vínculo amoroso tan apasionado como destructivo, pero no puedes cortarlo? ¿Te conformas con migajas por miedo a la soledad? ¿Pagas altos precios por un abrazo? ¿Sientes terror a las pérdidas o al abandono? ¿Estás pendiente de la mirada ajena y siempre necesitas aprobación?Estas son solo algunas de las características de las personas codependientes. Solemos escucharlas decir frases como: "Mis padres no estuvieron presentes", "Mi madre fue muy sobreprotectora", "Quise salvar a mi padre adicto" o "Tuve que hacerme cargo de mis padres desde la infancia". Y es que el estilo de apego que recibimos en nuestros primeros años de vida influirá en los vínculos que formemos al llegar a adultos.En esta edición actualizada de No soy nada sin tu amor, la psicóloga Patricia Faur nos invita a dejar de hacer esfuerzos titánicos y de dar examen para ser queridos, a recuperar el autocuidado y a aprender a amar y elegir con libertad.Patricia Faur es licenciada en Psicología por la UBA. Desde hace muchos años se dedica al abordaje de la dependencia emocional y los apegos patológicos. Es magíster en Psicoinmunoneuroendocrinología, docente de posgrado de la Universidad Favaloro e integrante del Consejo Consultivo de la carrera de Psicología de la UADE. Además, es psicoterapeuta y dicta seminarios nacionales e internacionales sobre &ldquoAmores que duelen&rdquo y, desde el año 1987, coordina grupos para mujeres con dependencia emocional. Ha publicado más de 10 libros sobre vínculos de pareja, entre ellos, Amores que matan, Estrés conyugal, Amores posibles, Manipulación y Prisioneros del pasado.