EL CARAPÁLIDAA más de quince años de su primera edición, interZona pone nuevamente en circulación El carapálida, que tanto la crítica como los lectores han convertido en una pieza imprescindible de la literatura argentina. Corre el año 1971 en una escuela pública argentina, los alumnos de séptimo grado se han sacado la última foto de la primaria, aunque el año escolar recién comienza; es que a pedido del nuevo director, la fotografía se adelantó para que "los chicos tengan la memoria por delante, y empiecen a acordarse de sus compañeros antes de perderlos de vista".En este clima de memoria en construcción, un alumno muere en un accidente y se les aparece a sus compañeros como un fantasma, mientras ellos transitan los últimos pasos de la infancia a la juventud."El carapálida, quizá sin proponérselo, con ese saber que tienen las ficciones cuando son buenas, muestra una escuela de barrio donde ya han empezado a operar fuerzas que no estaban ni en el programa del siglo XIX, ni en la crítica nacionalista y católica de comienzos del siglo XX". Beatriz SarloLUIS CHITARRONILuis Chitarroni nació en Buenos Aires en 1958 y falleció en la misma ciudad el 17 de mayo de 2023. Escritor, editor y crítico literario. Inició su carrera como colaborador y redactor de críticas literarias en diversas revistas y medios de comunicación de la Argentina y el extranjero. Desde 1986, fue editor de Editorial Sudamericana, en donde publicó a Ricardo Piglia, Fogwill, César Aira, Sergio Bizzio, María Negroni y Ana María Shua, entre otros autores y autoras de la literatura argentina contemporánea. Publicó Siluetas (1992), libro que reúne las columnas escritas para la recordada revista literaria Babel; las colecciones de ensayos Mil tazas de té (2008) y Pasado mañana (2020); y Breve historia argentina de la literatura latinoamericana (a partir de Borges) (2019). Su primera novela es El carapálida (1997), reeditada por interZona en 2012. Es autor del libro de cuentos La noche politeísta (interZona, 2019) y la novela Peripecias del no: Diario de una novela inconclusa (interZona, 2007, 2023). Fundó la editorial La Bestia Equilátera.Edad recomendada: Adultos.