Este libro rescata la idea de barrio y plaza, en que niños y niñas se unen en una banda de música. Es una invitación a que los más pequeños se conecten con la música y experimenten y se diviertan. Habrá algunos que se motiven por aprender un instrumento musical determinado, pero también otros que quieran construirlo por sí mismos. La percusión, por ejemplo, está siempre a nuestro alcance y no necesitamos más que nuestro propio cuerpo o algún material sonoro simple. Y muchas veces no aprovechamos el maravilloso instrumento musical con que nacemos, que es la voz. Unámonos a los Músicos del Barrio porque TODOS podemos cantar, bailar y tocar algún instrumento. La música es un lenguaje universal que nos permite expresar nuestras emociones, generar nuevos aprendizajes, mejorar nuestra comunicación con los otros y disfrutar más de la vida. Este libro busca conectar a los niños con la música, con sus vecinos y su comunidad.