PRIMEROS LECTORESAmistad- Animales-Comunidad-Biodiversidad-humor-Situaciones cotidianas-OralidadDesde el medio del río se escuchaba la voz del piojo. Con su canto, llegó la pulga, y atrás el coatí, el tapir, la iguana, el sapo, el bicho colorado, el ñandú, el mono aullador, el elefantito, el oso hormiguero, el picaflor y mil animales más. Se sentaron y se pusieron a conversar sobre cómo arreglar el mundo. Este libro les permitirá conocer a los animales que habitan nuestro bosque chaqueño a través de la prosa de Gustavo Roldán, este reconocido autor de la literatura infantil argentina. Los personajes se han convertido en clásicos de nuestra literatura y conocer sus voces e historias les permitirá a los lectores hacer un recorrido por distintas formas de ver el mundo.