Fantasia urbana.Jace es ahora un sirviente del mal, vinculado a Sebastian por toda la  eternidad. Sólo un pequeño grupo de cazadores de sombras cree posible su  salvación. Para lograrla, deben desafiar al Cónclave y actuar sin Clary.  Porque Clary está jugando a un juego muy peligroso por su propia cuenta y  riesgo. Si pierde, el precio que deberá pagar no consiste tan sólo en  entregar su vida, sino también el alma de Jace. Clary está dispuesta a hacer  lo que sea por Jace, pero ¿puede seguir confiando en él? ¿O lo ha perdido  para siempre? ¿Es el precio a pagar demasiado alto, incluso para el amor?