El sapo parece mandado hacer para personaje. Eso de que viva tan cómodo en  la tierra como en el agua, ese canto inconfundible que tiene, su cuerpo  rechoncho y chato, sus saltos, sus ojazos, su "sonrisa" gigante...  Todo en el llama la atención y provoca imágenes e historias.  En los cuentos tiene un papel bien definido. Un petiso pero bravo, que  enseguida se envalentona. Su hay que pelear, pelea. Después vuelve al yuyo.  Pero, como el cuento guardado en la memoria, es un tiempo nomás. El sapo  siempre vuelve.  Graciela Montes, escritora, traductora, editora, nació en 1947 en Buenos  Aires. Es autora de un centenar de libros para niños -entre otros, Historia  de un amor exagerado, Otroso, Y el árbol sigue creciendo, Irulana y el  Ogronte, Aventuras y desventuras de Caspierro del Hambre, Uña de dragón-,  las novelas para adultos El umbral y Elizabet dos libros de ensayos, El  corral de la infancia y La frontera indómita.  En esta editorial publico La guerra de los panes, la serie Federico crece y  Tengo un monstruo en el bolsillo. Algunas de sus obras fueron traducidas al  alemán, al italiano y al portugués. En tres oportunidades, fue candidata por  la Argentina al Premio Hans christian Andersen.  Gustavo Deveze nació en Buenos Aires, en 1964. Es Maestro Nacional de Dibujo  y cine-animador. En 1992 recibió el premio Georges Meiles por el corto  "Indiecito". Participo en muestras de dibujo, pintura, historieta y video.  Sus trabajos fueron publicados en diarios, revistas y libros, y en el  catalogo del Panstwowe Muzeum Na Majdanku (Polonia). En esta editorial  ilustro Los explotadores.  Edad sugerida: a partir de 9 años.