El nuevo libro de Francesca Cavallo, autora del gran éxito Cuentos de buenas noches para niñas rebeldes, es una historia navideña de las que reconfortan el corazón y el espíritu, y que hará felices a grandes y pequeños.Instalarse en una nueva ciudad no es fácil, y más si, como les ocurre a Manuel, Camila y Shonda, te mudas a tres días de Navidad y el alcalde del lugar se llama señor Aburrimiento.Pero para los tres niños y sus dos madres, Isabella y Dominique, las sorpresas no han hecho más que empezar. Enterado de su llegada a la ciudad, Papá Noel les pide ayuda para empaquetar los 230.119 regalos que debe repartir entre los niños de la localidad y, cuando aceptan, diez elfos se plantan en su puerta cargados de cajas para envolver. ¿Llegarán entre todos a tiempo de salvar la Navidad?