Este es el segundo libro de la colección "Pequeños grandes artistas". En este volumen se investigan "fórmulas" que van a servir a los más chicos para dibujar lo que quieran. Para lograrlo, Mariana Sanz ofrece tips de dibujo súper útiles y muchísimos "paso a paso" para dibujar medios de transporte, viviendas, plantas y sus frutos y mucho más. ¿Una pista? No hay bien ni mal, hay práctica y aprendizaje y para eso está este libro. Para que nuestros pequeños grandes artistas pierdan el miedo a equivocarse y disfruten con sus creaciones.