Queremos espejos que nos muestren como somos en realidad: De muchos tamaños y colores, despeinadas, con picaduras de mosquitos, con piojitos en la cabeza, con moños torcidos de tanto hamacarnos y con una sonrisa gigante de gustarnos como somos.Por eso nuestra princesa del espejo se transforma en una Antiprincesa, como Frida Kahlo, que usó su propio rostro en ese cristal para crear muchos mundos a través de la pintura y del arte. Frida usó su "antiespejito" para mirarse como más quería, ¿por qué no usar uno nosotrxs?Decidimos armar una Guía donde las "anti" mostraran todos sus poderes… ¡Eso sí! La consigna es que cada antiprincesa sea como quiera ser: no hace falta hacer nada de lo que proponemos acá, simplemente nos importa pensar un poquito con ustedes cómo dejarnos ser libres a las niñas, niñes y niños.Esta Antiguía es un comienzo y se puede pensar, hacer y reescribir en todos lados. Así que… ¡a seguir inventando, que de eso se trata la infancia (y la vida)!