El gran autor de bestsellers Wilbur Smith nos lleva en un viaje increíble por las aguas de la costa de África en este retorno a la serie que lo hizo famoso: la saga de los Courtney.Costa este de África, 1670. El capitán Henry Courtney, "Hal", se dirige al sur desde Etiopía a bordo de su barco, Rama Dorada. Bajo la cubierta, su tripulación y su amante, la intrépida guerrera Judith Nazet, duermen plácidamente. De pronto la luna asoma entre las nubes y Hal cree divisar la sombra de otra embarcación. Pese a la tregua reciente en la guerra entre ingleses y daneses, el peligro es palpable. Cuando el Rama Dorada es abordado violentamente, la tripulación debe defender la suerte del barco y la de sus propias vidas.Pero aun deberán enfrentar un peligro mayor. Hal descubre que su enemigo mortal está vivo y busca venganza. Arriesgándose a cada paso, lo persigue a través del desierto y de la sabana, en los sórdidos mercados de esclavos de Zanzíbar y en medio de las aguas infestadas de tiburones de la costa africana.Electrizante mezcla de drama y épica, León dorado despliega toda la maestría de Wilbur Smith como autor de novelas de aventuras, esta vez nuevamente de la mano de la célebre familia Courtney.