¡2§ edición!    el jazz en acción  la dinámica de los músicos sobre el escenario  robert faulkner y howard becker    Cada noche, en algún lugar del mundo, tres o cuatro músicos subirán al  escenario para tocar juntos. Si la actuación tiene lugar en un club de jazz,  un bar o una fiesta privada, no comenzará con una nota sino con una pregunta  como esta: "¿Te sabés 'Body and soul'?". Y a partir de allí, el sutil arte  de interpretar el repertorio de jazz se pondrá en escena frente al público.  Quizás estos músicos nunca hayan tocado juntos antes, y quizá ni siquiera se  conozcan. ¿Cómo consiguen, entonces, que todo salga aceptablemente bien?    El jazz en acción cuenta la increíble dinámica de los músicos profesionales  desde el punto de vista de lo que sucede en el escenario. Robert R. Faulkner  y Howard S. Becker -ambos músicos de jazz con décadas de experiencia, además  de reconocidos sociólogos- revelan el sorprendente conjunto de habilidades  que los músicos necesitan para poder cumplir con su labor.