LOSER RANGER 2Hace 13 años el Ejército de Villanos del Mal hizo su aparición en su fortaleza flotando a 10.000 metros para invadir la Tierra. Gracias a su extraordinario don que les permiten volver a la vida, han logrado convertirse en una gran amenaza para la humanidad. Para proteger al planeta, el equipo de superhéroes Dragon Keepers luchan utilizando sus milagrosas habilidades y empuñando sus poderosas armas, las Herramientas Divinas. Pero… ¿son realmente los héroes de esta historia?Edad recomendada: Adultos jóvenes.