LA CRIATURA - AGUS Y LOS MONSTRUOS 18  - 978-84-9101-604-5Edad recomendada: A partir de 8 añosJAUME COPONS(Barcelona, 1966) es un escritor y guionista español. Creador de novelas y cuentos para niños y jóvenes, también ha escrito para televisión, radio y otros medios. Trabajó como profesor de secundaria durante años antes de triunfar en el mundo literario.SINOPSIS¡Hola, soy Agus Pianola! Ya debes saber que con mis amigos, Lidia y los monstruos vivo todo tipo de aventuras. Por cierto, ¿conocéis la historia del Dr. Frankenstein? Pues, justo cuando el Sr. Flat nos la estaba contando, el Dr. Brot la oyó y tuvo una idea… Se puso a crear su propia criatura para sembrar el mal y el caos por todas partes. Este pobre ser recibió el nombre de Criatura y, aunque al principio nos daba un poco de miedo, no tardamos en comprender que debíamos ayudarlo. ¿Quieres saber cómo lo hicimos?