Combate y prevén los efectos de la sobrecarga de trabajo con un programa de limpieza nutritivo y desintoxicante que libere tu organismo de toxinas que te enferman, te agotan y te hacen ganar kilos, por la autora del éxito del New York Times, La dieta de caldo de huesos de la Dra. Kellyann y Perder la tripa en 10 días.Sí, por culpa de momentos estresantes, como irte de vacaciones, o de las exigencias de tu vida cotidiana tu organismo se agota, y la pérdida de peso se convierte casi en un imposible, además de perder la energía y la vitalidad que necesitas para tu día a día. Eso es algo que la doctora Kellyann Petrucci vivió en primera persona en 2017, mientras estaba redactando su último libro, apareciendo en programas de televisión sin parar y llevando sus negocios. Estaba desbordada de trabajo, sus hormonas se descontrolaron y ganó 10 kg. Entonces tomó la decisión de apretar el botón de «reset» e ideó su plan más sencillo hasta la fecha, específicamente diseñado para ayudar a millones de mujeres con sobrepeso, con sobrecarga de trabajo y sobrepasadas física y mentalmente.Éste es un protocolo de limpieza en 5 días, cómodo e increíblemente poderoso, que resetea el metabolismo ofreciendo la rapidez y autoconfianza que necesitas para volver al camino de la salud y el bienestar.