El arte del origami se une a la meditación en la presentación de estas figuras de origami modular, realizadas a partir de varias unidades simples. La repetición de los pliegues delicados lleva a un estado de calma zen en el que será posible aquietar los pensamientos alborotadores. Origami zen presenta instrucciones sencillas y diagramas paso a paso para lograr estos asombrosos objetos.-Hermosa presentación en una caja que contiene un libro y 400 papeles para armar tus modelos.-Un manual del origami donde se explican las formas básicas y las modulares.-Los destinatarios son tanto los principiantes como los expertos en el arte de plegar.