El festejo del bicentenario de 1816 debe enmarcarse en una continuidad con el de 1810.Este libro contextualiza los movimientos independentistas en América para comprender el nacimiento de nuestra independencia, esbozar algunas líneas de acción para el festejo y proponer escenarios distintos de trabajo.Con formato de libro-diccionario, una guía para los docentes y un haz generador de nuevas realizaciones, a través de "tantas ideas como letras tiene el alfabeto". Propuestas para llevar a la práctica proyectos institucionales y áulicos que incorporan a las familias y a la comunidad educativa