En el escenario se va a producir un enfrentamiento, que es antiguo y moderno  a la vez, entre europeos y americanos, entre conquistadores y conquistados.  Cuando el telón se levante, los incas, aztecas, siux y mapuches nos  mostrarán cómo las naciones europeas invadieron sus tierras, sometieron a su  gente, impusieron sus creencias y ¡se afanaron todo el oro y la plata sin  una pizca de vergüenza! Porque cualquiera es valiente si está armado hasta  los dientes...   Pero antes de que el telón caiga, en nuestro continente se oirá una música  de esperanza, el canto de un mundo naciente sin amos ni sirvientes, la  canción del despertar de la americanidad, plural y singular, de todos los  pueblos originarios que anhelan la libertad.