LÍO MESSI PARA CHIC@S - AVENTURER@S Ahí está, lleva la pelota al pie. Pique corto, eléctrico. La mirada gacha, amaga y gambetea a uno, a dos, a tres. Surca el campo de juego y lleva la pelota como si fuera un mago, pegada a su pie zurdo.Parece que vuela. Entonces, enfrenta al arquero y frena un segundo. Piensa, elige y patea… ¡G o lde Messi! ¿Cuántas veces hemos visto, vos y nosotr@s, a Messi metiendo un golazo, abriendo losbrazos para salir a festejar, asomando apenas una sonrisa de felicidad? Tenemos suerte: somos contemporáneos a este fenómeno del deporte mundial. Somos testigos, vos y nosotros, de sus jugadas, de sus gambetas, de sus piques. Pero detrás de cada gol, de cada récord, de cada título conseguido, está la historia de un pibe rosarino, inquieto, tímido y chiquito físicamente, quedesplegaba su talento en los potreros y que soñaba con jugar al fútbol en un club de primeradivisión. Por esa razón, te proponemos contarte la historia de Lío desde que era una pulguita,desde que empezó su romance interminable con la pelota, desde aquellos picados con sus primos y vecinos en el barrio. Y contar la historia de Lío es detenerse, también,  en sus desafíos y e n  losobstáculos que pudo superar: un problema hormonal que no le permitía crecer con normalidad, unviaje al otro lado del mundo detrás de una oportunidad, el enorme reto que significó probarse enun club como el Barcelona, la decisión de jugar con la camiseta argentina…Acá está, apenas des vuelta esta página, la historia de Lío. Te invitamos a descubrirla y a disfrutarla,como cada vez que lo vemos, vos y nosotros, hacer alguna de sus maravillas con la pelota.Edad recomendada: A partir de 6 años.