Un nuevo libro de Quentin Blake, uno de los más célebres ilustradores del mundo.Este libro está lleno de datos duros. Serios y duros. Cada uno de estos récords fue recolectado cuidadosamente por los autores, quienes definitivamente no se han inventado ninguno de ellos. Descubre, por ejemplo, cuál fue la altura del mayor salto hecho por una pulga con pata de madera, o quién tiene el récord de balancear más plátanos sobre su nariz. Las hazañas de los almanaques de Guinness se quedan cortas comparadas con las de este libro. Así que abre sus páginas y déjate sorprender por los hitos más sorprendentes de la historia.