PÓRTICO - LA SAGA DE LOS HEECHEE 1 - 978-987-780-387-7Edad recomendada: Adultos.FREDERIK POHLFrederik Pohl (1919-2013) fue un mítico escritor y editor de ciencia ficción estadounidense galardonado con cuatro premios Hugo y tres Nebula, durante sus más de setenta y cinco años de carrera. Con Pórtico, su obra más relevante, consiguió en 1977 hacer historia al llevarse los premios Hugo, Nebula, John W. Campbell y Locus. Con ella inició, además, su aclamada Saga de los Heechee, una auténtica serie de culto integrada por Pórtico, Tras el incierto horizonte, El encuentro, Los anales de los Heechee y Los exploradores de Pórtico, todas ellas publicadas en Nova. Además de autor, Pohl fue durante años editor de la revista Galaxy, galardonada tres años consecutivos con el Hugo a la mejor revista del año, y uno de los nombres que más han inspirado a toda una generación de escritores de ciencia ficción.SINOPSISPrimera entrega de la Saga de los Heechee.Una verdadera obra de culto de la ciencia ficción, con la que el autor obtuvo los premios Hugo, Nebula, Locus y John W. Campbell Memorial.Originariamente publicada en 1977, Pórtico fue siempre para su autor, Frederik Pohl, lo mejor que jamás escribió, y el libro que lo convirtió en un icono de la ficción especulativa del siglo XX. Con él nos adentramos en la historia de cómo una misteriosa base espacial, que es el legado de una civilización extraterrestre, se abre a todas las maravillas del universo... y a todos sus horrores. Pórtico es el epicentro de una fiebre del oro intergaláctica, una especie de meteorito ahuecado que contiene los restos de una nave espacial de los Heechee, una antigua civilización extraterrestre desaparecida antes del origen del hombre. Los humanos solo saben activar los controles de la nave, pero eso es suficiente para enviarlos a otras galaxias, donde, si tienen suerte, encontrarán riquezas. Pero ¿qué ocurre cuando no regresan? ¿Llegan al lugar equivocado en el momento equivocado?«Cuando un autor de la talla de Frederik Pohl dice que Pórtico es lo mejor que ha escrito, merece toda nuestra atención...».Asimov's Science Fiction