QUERIDO ZEITLIN - CORRESPONDENCIA (1930-1976) - 978-950-23-3266-6Edad recomendada: Adultos.CÉSAR TIEMPOCésar Tiempo, seudónimo de Israel Zeitlin, llegó junto con su familia a la ciudad de Buenos Aires pocos meses después de su nacimiento en Ucrania a principios del siglo XX. Escritor, periodista, editor, dramaturgo y guionista cinematográfico, integró el Grupo de Boedo y asumió un rol protagónico en los debates de la época, tal vez el más recordado sea el que lo enfrentó con el antisemita Hugo Wast. Su versatilidad abarca distinto géneros: poesía (Versos de una..., Sábado pleno); ensayos (Moravia, Vivian Wilde y Compañía, Protagonistas); teatro (Pan criollo, El lustrador de manzanas). También incursionó en el periodismo y, si bien colaboró en numerosas publicaciones, su paso como director del Suplemento Literario del diario La Prensa durante el peronismo tal vez sea el más recordado y polémico. Murió en Buenos Aires en 1980.SINOPSISQuerido Zeitlin reúne una selección de cartas escritas, recibidas y guardadas por el escritor, periodista y editor César Tiempo entre los años 1930 y 1976 que expresan la riqueza del universo del escritor, periodista y editor y la heterogeneidad de su archivo. Las epístolas se encuentran agrupadas en distintas secciones que resultan hitos en la biografía intelectual de César Tiempo, y respetan un orden cronológico que responde también a los tópicos que atraviesan su archivo personal, las problemáticas propias del campo cultural y las redes intelectuales de su época.