Desde los egipcios, la simbología ha sido la gran ciencia de la antigüedad.  En Oriente ha perdurado sin interrupción hasta ya entrado el siglo XX y en  Occidente inspiró todo el arte medieval y, en gran medida, el renacentista y  barroco, hasta que el descubrimiento del «InconscienteEste Diccionario de  símbolos es la versión última y definitiva de la obra en prosa más  importante del poeta y crítico de arte Juan Eduardo Cirlot. Publicado por  primera vez en 1958 con el título Diccionario de símbolos tradicionales, fue  traducido al inglés en 1962. Cirlot continuó elaborando nuevas voces y  artículos que introdujo en la segunda edición castellana de 1969 y en la  segunda edición inglesa y americana de 1971. En esta edición se han incluido  nuevas voces, hasta el momento sólo publicadas en inglés, así como el  artículo "Simbolismo fonético", último ámbito del estudio simbológico de  Cirlot, recuperado de su publicación en prensa.  En el epílogo, Victoria Cirlot sitúa en la vida de su padre la construcción  de esta obra siempre en expansión y la relaciona con la poesía y la crítica  de arte. También muestra el interés de Cirlot por la simbología a partir de  los años cincuenta, cuando conoce en Barcelona al musicólogo y antropólogo  Marius Schneider, aportando documentos inéditos, como por ejemplo la carta a  André Bretón en la que se relata el sueño aludido en la voz "Cicatrices".