¿Por qué dormimos? ¿Qué pasa con nuestro cerebro y nuestro cuerpo a lo largo  de una noche de sueño? ¿Es cierto que algunas personas pueden programar su  reloj interno para despertar a la hora deseada? ¿Hay gente más mañanera y  otra más noctámbula, o esos rótulos sólo sirven como excusas sociales? El  sueño es uno de los mayores misterios de la ciencia, y también de nuestras  camas cotidianas. Nos entregamos a él sin saber a dónde nos lleva, y hasta  soñamos las historias más fantásticas para realizar un viaje al fin y al  comienzo de la noche (o de la siesta, en algunos casos).     En este libro Ana Moreno y Diego Calb nos invitan a dormir y soñar y, sobre  todo, a entender qué nos pasa cuando cerramos los ojos (y cuando los movemos  furiosamente en algunas etapas). Cabalgaremos en la aventura de los sueños  de todas las formas y colores, miraremos por el ojo de los terrores  nocturnos y hasta nos adentraremos en la otra pesadilla, la del insomnio y  demás trastornos del sueño. Dormir es una ciencia. y un arte.