GOKUSHUFUDO - YAKUZA AMO DE CASA 3¡Antes era el mafioso más poronga del bajo fondo y ahora es un Lita de Lázzari de un barrio residencial! GOKUSHUFUDO cuenta la historia de Tatsu el Inmortal, el asesino más implacable de la mafia hasta que un día, por cierta causa, decidió apartarse del camino del yakuza y sentar cabeza, para convertirse en el amo de casa ideal y devoto servidor de Miku, su laboriosa mujer. Sin embargo, por más que luche por dejar atrás su pasado entre clases de cocina, rutinas de gimnasio y actividades barriales con las vecinas, el pasado está menos muerto de lo que él cree, y volverá para intentar llevarlo por el mal camino de las maneras más rebuscadas, violentas y, por supuesto, hilarantes que pueda haber.Gokushufudo (lit. "El camino del Amo de Casa") comenzó su andadura en febrero de 2018 en la revista Kurage Bunch de la editorial japonesa Shinchosha, ganando el premio a mejor comedia y mejor manga en general de la web Pixiv Comic, y de momento lleva 6 tomos recopilatorios. Su autor, Kousuke Oono, no sólo ha sido reconocido por su dibujo hiperrealista, expresivo y detallado, sino también como un verdadero maestro a la hora de mezclar géneros. Y aunque el tono general nunca deja de ser de comedia, es cómo las tramas más simples se convierten en combates desaforados o una lucha interna por no dejar salir a la bestia que alguna vez fue, lo que ha marcado la diferencia. El elenco de secundarios no se queda atrás, y entre ellos contamos con su adorable, pero a veces igual de temible mujer Miku; Masa, otro ex-yakuza en el camino de la redención que buscará seguir el camino de paz y precios bajos de Tatsu; los comprensivos, pero descolocados suegros; el gato Gin y sus recorridas por el barrio; las vecinas amistosas que tratan de no temblar ante su nuevo amigo; la policía que no deja de tenerlo en la mira; y los viejos rivales y colegas que se niegan a permitir que el Inmortal Tatsu haya cambiado las armas por el delantal de cocina. Las carcajadas y las subtramas de la más variada índole completan el combo.La edición argentina será publicada en formato B6 y obviamente se incluyen los capítulos extra al final del tomo que cuentan historias paralelas de varios personajes.KOUSUKE OONOHa sido autor de pocas obras pero de gran repercusión: Kaidanbayashi, en 2017, una historia de fantasmas, y Gokushufudou, una comedia protagonizada por un yakuza, que ha sido llevada al ánime y al cine debido a su gran éxito.Edad reocmendada: A partir de 18 años.