Raccontimmagini è una collana per l'insegnamento dell'italiano rivolta a bambini stranieri (6-11 anni). Consta di 5 volumi di livello A1-A1+ del Quadro Comune Europeo di Riferimento. Ogni libro presenta due storie illustrate, seguite da una sezione di esercizi e di giochi collettivi per il riutilizzo del lessico incontrato. Ogni racconto presenta parole nuove, espres­sioni e frasi utili al bambino per comunicare e compiere alcune semplici azioni quotidiane.In Dove siete tre bambini giocano a nascondino. Fang Fang, una dei protagonisti, cerca gli altri due bambini in tutte le stanze della casa e in giardino, presentando il lessico relativo alle stanze, ai mobili e alla loro posizione nello spazio.In Il pilota Antonio deve scrivere un tema sul lavoro che vuole fare da grande. Non sa, però, quale lavoro vuole fare. Così comincia a camminare per la città osservando le persone che lavorano. La sua passeggiata ci fa conoscere alcuni nomi di negozi, di edifici pubblici, e di mestieri.