En la interestatal 50, en el desértico y solitario tramo que atraviesa  Nevada, un gato muerto ensartado en un cartel da la bienvenida al pequeño  pueblo minero de Desesperación.  Allí, un policía local poseído por un perverso ser se ha erigido en  autoridad suprema y sanguinaria, y elige sus víctimas entre los escasos  vehículos que circulan por la carretera. Aquellos que mueren rápidamente son  en realidad los más afortunados, ya que para los supervivientes  Desesperación se convertirá en el escenario de una horrenda pesadilla...