BOBBY FISCHER. COLECCION GRANDES MAESTROS - 978-84-92517-19-0Edad recomendada: Adultos.ANTONIO GUDEAntonio Gude es un maestro de ajedrez, periodista, escritor y traductor. Ha sido secretario general y director técnico de la Federación Española de Ajedrez.SINOPSISMikhail Tal describiría de forma certera los rasgos que caracterizaban al joven jugador americano: "En Zúrich ya no era fácil jugar contra el Fischer de dieciséis años. Su increíble voluntad de ganar y su nivel de juego, que había mejorado sensiblemente, hacían de él un peligroso oponente para cualquiera. A Fischer no le gustaban las tablas fáciles y luchaba hasta que el material desaparecía por completo. Contra el participante más veterano, el Gran Maestro búlgaro Gedeon Barcza, Fischer no tenía ventaja, pero al no contentarse con las tablas, la partida se prolongó hasta la jugada 103. Se aplazó en tres ocasiones, los jugadores cubrieron dos planillas, pero incluso cuando solo quedaban los reyes sobre el tablero, íFischer realizó dos jugadas más!íTablas! Anonadado por un asalto tan fanático, Barcza apenas podía levantarse de la silla, pero Robert dijo, como si nada: Echemos un vistazo desde la primera jugada. íSeguro que en algún momento podía haber jugado mejor!` Entonces, Barcza le imploró: Por favor, apiádate de mí, que tengo mujer e hijos. ¿Quién los alimentará si muero antes de tiempo?".