¿Cómo prevenir, detectar y abordar el acoso que pueden sufrir niños y niñas por parte de sus compañeros? ¿Cómo afrontar las formas de maltrato en la institución y en la familia? ¿Cómo convertir a la escuela en un lugar de encuentro con el otro? ¿Cuáles son las intervenciones adecuadas a nivel macro en las instituciones? ¿Cómo impulsar intervenciones subjetivantes en los consultorios, hospitales y centros de salud? ¿Qué buenas experiencias podemos conocer e incorporar? Éstos y otros interrogantes aparecen en este trabajo a partir de las reflexiones y propuestas prácticas de profesionales de la educación, la salud y el trabajo social.El contenido de este libro busca impactar en diversos sectores de la sociedad (educación, salud, trabajo social, derecho, políticas públicas), dada la mirada multidisciplinaria desde la que se orienta y su interés por el crecimiento y el cuidado de niñas, niños y adolescentes en un marco de respeto por sus derechos.