ENSAYOS NATURALESA través de Ensayos Naturales, nos embarcamos en una travesía reveladora que desentraña el pensamiento de Thoreau sobre la naturaleza, desde escritos con una visión trascendentalista hasta trabajos impregnados de cientificidad. En la obra, también se entretejen relatos con una finalidad más literaria, desafiándonos a sumergirnos en la experiencia de la naturaleza, con relatos de viajes y descripciones de paisajes. Thoreau, con maestría, infunde vida a sus palabras, destacando la urgencia de preservar la vida silvestre, la cual se ve amena-zada por la vorágine de la deforestación, la urbanización y la industrialización. En sus escritos, logra transmitir de manera sublime su profundo amor y aprecio por la naturaleza, revelándonos las numerosas maravillas que la componen. Cada palabra de Thoreau se erige como un testimonio apasionado de la necesidad imperiosa de preservar la integridad de la naturaleza en medio de los embates de la modernidad.HENRY DAVID THOREAUHenry David Thoreau (1817-1862), oriundo de Concord, Massachusetts, fue maestro de escuela, agrimensor, pintor de casas, carpintero, albañil, jornalero, fabricante de papel y escritor, además de graduarse en ciencias naturales en Harvard y de construir una cabaña en los bosques, donde se retiró a vivir durante dos años. Walden es, junto a Desobediencia civil, su obra más conocida.Edad recomendada: Adultos.