Con el poema Altazor, publicado en 1931, Vicente Huidobro logra materializar los planteamientos fundamentales de su proyecto creacionista. En él, su sujeto declama, llora y grita mientras cae en un paracaídas con dirección a la Tierra, desplegando una galería de bellas y conmovedoras imágenes. La lectura de este libro es una fascinante aventura; la de acompañar a este protagonista que se irá convirtiendo durante su recorrido en aviador, `` pastor de aeroplanos´´, ``orquesta trágica´´, gran poeta, pájaro, mago, o incluso un ángel, que puede transformarse tanto en uno caído como en otro salvaje o loco. Altazor es, sin duda, la obra más emblemática de uno de los principales poetas de la literatura hispanoamericana del siglo XX.