CUENTOS FANTÁSTICOS ARGENTINOS DEL SIGLO XIX - TOMO 3Una de las características de la literatura fantástica argentina del siglo XIX es su riqueza de obras y de autores; otra, derivada de la anterior, es su variedad temática. Los textos centrados en el terror se codeaban con los dedicados a la especulación futurista, con los satíricos, con los afines al espiritismo, con los interesados en el fenómeno de la locura, con los que militaban en el darwinismo o en el emancipacionismo femenino, etcétera. Los contenidos de este volumen muestran la amplitud de ese acervo. "La muerte de un justo" (1883) es un desconocido relato de tema espiritista de Eduardo Gutiérrez, recordado principalmente como por novelas matreriles como Juan Moreira. "La confesión de Pelino Viera y Marta Riquelme" son dos relatos fantásticos inspirados en leyendas folklóricas, debidos a Guillermo Enrique Hudson, un gran cronista de nuestras costumbres rurales. La vida cerebral" y "La ciudad del siglo XXX" de López de Gomara exploran los límites éticos de la ciencia, mientras que "Los hombres de palo", del mismo autor, constituye una límpida parábola sobre el rol del hombre en el cosmos. "Mandinga" y "Un caso original" de Enrique Rivarola son hilarantes sátiras del espiritismo y del hipnotismo, respectivamente. Junto a ellos, figura una gran cantidad de textos anónimos, publicados en antiguos periódicos, que muestran la profusa circulación de los temas fantásticos y fantasticientíficos en el período.CARLOS ABRAHAMNació en Tandil en 1975. Es profesor y licenciado en Letras por la Universidad Nacional de La Plata. Es autor de los poemarios Rito de iniciación (1993, reeditado en 2005), Fuera del tiempo (1995, reeditado en 2010), Noche de trovadores (1998), Crisálidas (2000), A la sombra de gárgolas (2003), En la noche de los tiempos (2006) y Oquedades del sueño (2016).Es autor de los ensayos Borges y la ciencia ficción (2005, reeditado en 2010 y en 2017), Estudios sobre literatura fantástica (2006), La editorial Tor: medio siglo de libros populares (2012, reeditado en 2015 y en 2016), Las revistas argentinas de ciencia ficción (2013, reeditada en 2015), Lovecraft en Argentina (2015), La editorial Acme: el sabor de la aventura (2017), Lovecraft en español (2017) y Las historietas argentinas de ciencia ficción.Ha compilado las antologías La Argentina fantástica (2008, 2 vol.), Cuentos fantásticos argentinos 1900-1960 (2016), El cuento fantástico en Caras y Caretas (4 volúmenes, 2017) y Obras completas. Raimunda Torres y Quiroga (2019).También ha realizado ediciones críticas de obras como Historias inverosímiles (2014), de Raimunda Torres y Quiroga; Las fabulosas aventuras del Profesor X (2014), de Ovidio Pracilio; Cuentos desconocidos (2017), de Eduardo Ladislao Holmberg; Cuentos fantásticos, de Juana Manuela Gorriti; y Cuentos de sirenas.Fue director de la revista académica Nautilus (15 números, 2004-2009), primera revista dedicada exclusivamente a la crítica e historiografía de la ciencia ficción hispánica.Ha ganado diversos concursos literarios, entre los que se destacan el primer premio en el certamen Cuentos Cortos de Terror, organizado en 2005 por la empresa Metrovías, con el relato "El negocio de la anciana", y el primer premio en la categoría Mejor Ensayo Crítico en Lengua no Inglesa, concedido el 2007 por la IAFA, con el ensayo "Las utopías literarias argentinas en el período 1850-1950".Ha publicado ensayos, cuentos, poemas, reseñas y traducciones en las revistas La Brújula, La Nueva Avenida, Julio Cortázar, Proyección, Los Conspiradores de Siempre, Arkadin, The Burroughs Bulletin, Axxon, Lilith, Barsoom, Planeta Neo Pulp y Galaxia; en las antologías Artifex, Fabricantes de sueños, Cuentos de terror, Verso a verso y Textos del trovador; y en los diarios El Día y Nueva Era. En las revistas académicas Series Monográficas y Cuadernos Angers-La Plata publicó trabajos sobre Jorge Luis Borges y Juan Filloy.Edad recomendada: Adultos.