Este segundo libro de la Colección Secuencias Didácticas  se dedica al  quehacer matemático.  Propone desde desafíos matemáticos el trabajo con problemas.  Ofrece un recorrido que comenzando con un marco teórico pone de manifiesto  el sustento básico de las propuestas de trabajo: para qué y por qué trabajar  y jugar haciendo matemática.  Se amplía luego con una serie de actividades para llevar a la práctica  teniendo en cuenta la resolución de problemas.      Se ocupa del lugar que tienen en la propuesta de trabajo matemático el  docente, el alumno y el conocimiento. Brinda herramientas a los docentes    elaborando  secuencias didácticas que abarcan juegos que atienden a:    ?    Sistema de numeración  ?    Las funciones del número  ?    La enseñanza del espacio y las formas geométricas  ?    La enseñanza de la medida                Su autora Beatriz González es maestra jardinera, psicóloga,  psicopedagoga y especialista en didáctica de la matemática. Une todos sus  saberes para que gocemos de este libro.