MOB PSYCHO 100 01 Shigeo Kageyama (alias Mob) es un estudiante de secundaria que anhela vivir una adolescencia normal. Pero no le va a resultar tan fácil, ya que es distinto a los demás adolescentes de su colegio, porque tiene… ¡¡poderes psíquicos!! Empezó doblando cucharas y moviendo cosas con la mente. Gradualmente fue capaz de ir haciendo más y más, pero decidió ocultar sus habilidades para no llamar la atención. Ahora, lo único que le interesa es que una compañera, Tsubomi, le dé bola. Con la ayuda del chanta encantador de Reigen, su "mentor psíquico" que ni siquiera tiene poderes, va a tratar de cumplir con sus sueños de normalidad aunque tenga que pelearse con fantasmas y demonios en el intento.Mob Psycho 100 es un manga de acción y (MUCHO) humor que consagró a ONE como uno de los más afilados mangakas de la última década. Mob tuvo no sólo una adaptación al anime, sino también una divertida versión live action. En ambos casos bastante fieles a la fuente original pero sin llegar a emular del todo el encanto natural de ONE. En Japón se publicó desde 2012 a 2016 en la revista Ura Sunday.Edad: adultos jóvenes