En el periodo comprendido entre 1808 y 1830 se produjeron cambios de una  intensidad pocas veces vista en la historia. Éstos no sólo afectaron a  Argentina, sino que además, tanto en Europa como en América, tuvieron lugar  profundas transformaciones políticas, sociales, económicas y culturales. En  lo que había sido el virreinato del Río de la Plata desde 1810 se abre un  periodo de fuertes innovaciones que tienen como punto de inflexión la  llegada de Rosas al poder. Esta etapa clave se analiza en este primer  volumen sobre la historia contemporánea de Argentina desde perspectivas  profundamente renovadoras.    La colección América Latina en la Historia Contemporánea es uno de los  proyectos editoriales más importantes de las últimas décadas y una  aportación original y novedosa a la historiografía sobre América Latina en  la que han participado más de 400 historiadores de diversos países. Presenta  una visión plural y accesible de la historia contemporánea de las naciones  latinoamericanas -incluyendo aquellas otras, europeas o americanas, que más  han aportado a su materialización- y revela las claves políticas, sociales,  económicas y culturales que han determinado su trayectoria y el lugar en el  mundo que hoy ocupan.