Yo sé por el Evangelio, por la actitud de Cristo, que tengo que mirar la historia humana desde los pobres. Y en la Argentina, la mayoría de los pobres son peronistas, para decirlo de manera muy simple'. Con esta claridad, el entrañable padre Carlos Mugica definió alguna vez el vínculo que anudaba los dos hemisferios de su cosmovisión: peronismo y cristianismo. La actitud política yel compromiso militante del padre Mugica hacia sus hermanos se agigantan cuando recordamos el durísimo contexto histórico en que los desplegó. Las décadas del ´60 y ´70 en la Argentina estuvieron signadas por la prohibición y persecución del peronismo y, al mismo tiempo, por un 'estado de violencia institucionalizada' que combinaba la supresión de las garantías constitucionales con planes económicos que ampliaban constantemente la brecha entre ricos y pobres. Este libro es testimonio de su obra y de su pensamiento y nos permite conocer mejor a quien fue y sigue siendo un ejemplo para todos aquellos que queremos construir un país más justo. Hoy, que tenemos patria y vivimos tiempos más promisorios que aquellos, el fuego de su pasión nos sigue mostrando el camino. Siempre junto al pueblo. Por todo lo que falta.