EL HIPNOTIZADOR DE GALLINAS - PLANETA AZUL    9789877672107Edad recomendada: A partir de 6 añosFernando de VediaNació en Buenos Aires en 1961. A los ocho años empezó a escribir y dibujar historietas, siguió con cuentos y una obra de teatro, y desde entonces no paró. Años más tarde, inventaba historias para sus sobrinos y luego, al nacer su hija Clara, sintió deseos de publicarlas. Con el apoyo de María, su mujer, pudo dedicarse a la escritura y hoy cuenta con más de setenta títulos publicados. Después nació Joaquín, quien con su hermana se convirtieron en fuente permanente de inspiración. Cuentos, novelas, manuales de texto y adaptaciones de clásicos forman parte de su obra, repleta de humor, terror y emoción.SINOPSISAcción, suspenso, misterio y diversión. Una aventura tan extraña que depende de que el papá de las chicas ¡logre hacer llover! Cuando el padre de Martina y Julieta decidió llevarlas en auto al pueblo de sus abuelos, no imaginaba que iba a perderse en la ruta. Y mucho menos que terminarían en manos de la tribu de los matzuchis, en donde vivirán una aventura extraña como pocas. Tan extraña, que sus vidas dependerán de que el papá de las chicas ¡logre hacer llover!Acción, suspenso, misterio y diversión en una novela que te atrapará hasta la última página.19 x 13