Libro de actividades para 4.°, 5.° y 6.° Nación y Bonaerense.Con actividades que abordan los principales conceptos y modos de conocer, propuestos en los diseños curriculares vigentes.Instancias de revisión y organización (mapa conceptual) sobre lo aprendido: metacognición y autoevaluación.Propuestas para trabajar con TIC, ejercitar la compresión lectora y la escritura en ciencias y actividades experimentales sencillas.Al final de cada capítulo, un diccionario de ciencias para armar que permite trabajar con el vocabulario científico.