EL COLOR DE LAS COSAS INVISIBLESLos dos quieren tener razón. Y los dos saben que se equivocan. Un enemies-to-lovers que te hará creer en el amor.Rain y Jack se odian.Rain y Jack pertenecen a planetas distintos.Rain y Jack no pueden tener menos cosas en común.Y, sin embargo, no dejan de cruzarse.Una y otra vez.Primero en el instituto, luego en un concierto e, inesperadamente, también unos años después,cuando ya creían que no volverían a encontrarse. Incluso se ven empujados a compartir una noche en una casa perdida en mitad del bosque.Rain piensa que las casualidades no existen.Jack, que las causalidades no lo explican todo.Los dos quieren tener razón. Y los dos saben que se equivocan.Y ambos intuyen que, sea cual sea la verdad, cuando se trata de amor no hay teoría científica que haga entender el mecanismo de un corazón cuando otro lo sacude.Un enemies-to-lovers que te hará creer en el amorAndrea Longarela (Valladolid, 1985) reside actualmente en su ciudad natal tras haber vivido en Salamanca, donde se licenció en Psicología. Durante un tiempo buscó su camino mientras escribía ensus ratos libres. Al final decidió atreverse a compartir sus obras, lo que rápidamente la llevó a hacerse un hueco entre las autoras románticas nacionales. Amor se escribe con H y otras maneras de decirte que te quiero (Esencia, 2018) fue la obra con la que dio el salto definitivo al mundo editorial. Siguieron a esta April, Adam y la trayectoria de los planetas (Crossbooks, 2019). En 2020 publicó su bilogía Historia de Daniela (Booket) y en 2021, Siete citaspara Valentina (Booket) y Te espero en el fin del mundo (Crossbooks). Un año más tarde publica El faro de los amores dormidos (Crossbooks). En 2023 publica su nueva bilogía Somos secretos (Booket). Además, le apasiona el cine, poner banda sonora a los momentos, el chocolate y, por supuesto, leer. No obstante, su mayor pasión es perder el tiempo imaginando que vive otras vidas, historias a las que ahora les da forma y voz.Edad: adultos