MIS HABILIDADES -  Diccionario práctico y creativo para entrenar capacidades sociales y emocionalesLas habilidades son capacidades sociales o emocionales que tenemos o que podemos desarrollar. Nos permiten hacer mejor lo que hacemos o empezar a probar otras cosas que no nos salen. Como si fuera un deporte, la práctica las hace a crecer. Para eso, este libro es de gran ayuda. A partir de un diccionario creativo de habilidades vas a poder entrenar la autonomía, la comunicación, la escucha activa, la iniciativa o la voluntad, entre otras, y lo más importante: ¡te vas a divertir muchísimo! ¿Está todo listo para subirte a este tren e iniciar el recorrido por las distintas estaciones? ¡Vaaamonos, que empiece el aprendizaje!FLAVIA TOMAELLOEs fotógrafa, ensayista y escritora. Ha publicado más de 70 obras. Escribe para niños y adultos. Como periodista ha trabajado en casi una centena de medios de uno y otro lado del océano. Hace más de una década publica sus fotografías y ha hecho más de 50 muestras en Argentina y en el exterior. Es contadora y ha cursado la carrera de Comunicación Social ambas en la Universidad de Buenos Aires. Posee un Posgrado en Educación, Pedagogía e Infancia. Crea contenidos para todo tipo de empresas, organizaciones y públicos. Ha ejercido la docencia en el nivel medio y universitario.Edad recomendada: Adultos.