· Cansancio y sueño· Aumento de peso o dificultad para adelgazar· Pérdida de memoria y concentración· Caída del cabello· Cambios en la piel y en las uñas· Nerviosismo· Pérdida del deseo sexual· Insomnio y más...Con frecuencia, pensamos que todos estos malestares se deben al estrés. Sin embargo, también son los síntomas de enfermedades de la tiroides.Virginia Busnelli, médica especialista en nutrición con formación en endocrinología, y referente en las redes sociales (con más de 490.000 seguidores en Instagram), nos explica a través de casos reales y de manera simple cómo detectar los problemas de la glándula que dirige nuestra orquesta hormonal y cuáles son las claves para tratarlos adecuadamente.María Virginia Busnelli es médica, egresada de la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires. Realizó su formación en Endocrinología y Metabolismo en el Hospital Pirovano, es especialista en Nutrición del Ministerio de Salud de la República Argentina y también obtuvo la especialidad en Nutrición con orientación en Obesidad de la Universidad Favaloro. Es directora del Centro Médico CRENYF.Es directora Académica del Centro de docencia CEAR residencias médicas. Se desempeña como coordinadora de la diplomatura de Nutrición de la Sociedad Argentina de Nutrición (SAN) y directora de la diplomatura de Diabesidad de la Universidad de Mendoza.Desde hace años colabora activamente en los medios de comunicación. En su cuenta de Instagram @virbusnelli, con más de 490.000 seguidores, ejerce su rol de médica comunicadora de salud y es una referente consultada en temas de endocrinología y nutrición.