Este libro es la continuación de Calendario Maya, libro también de esta misma Colección que ha generado en el público una comprensión clara y precisa de un calendario sorprendente. La máxima autoridad en el tema, José Argüelles, dedica unas palabras dándole seriedad y recomendación a los estudiantes de toda América. Se agregan la explicación sobre las razas, las tribus, los clanes, las familias terrestres, el significado del pulsar dimensional, la onda encantada, los castillos y las vinculaciones con el I Ching y las Runas. Además, agrega una serie de meditaciones específicas y las respuestas a las preguntas más frecuentes.