Ese acto escolar se viene desarrollando de acuerdo con lo planeado. A los chicos, chicas y familiares presentes les gusta. Pero... íllega el momento del discurso! Unos, tal vez, resoplan fastidiados; otros miran de reojo sus relojes o buscan formas en las nubes; la mayoría no tiene otra opción que escuchar lo que algún docente va a leer...Al final, hay aplausos. Sin embargo, ¿son aplausos sinceros? ¿Emocionados? ¿Inspirados por to que acaban de escuchar? En este libro hallarán 36 discursos escritos para ser leídos o dichos en los actos escolares de tas nueve fechas más importantes del calendario oficial. Y fueron creados, precisamente, con el ánimo de que el 'momento del discurso' sirva para dar a conocer los motivos que originaron cada celebración o conmemoración, genere emociones sinceras, marque un pico en el desarrollo de un acto y, por qué no, sorprenda o entretenga.