HAMLETHamlet es un embajador de la muerte. Hamlet sabe lo que el más allá esconde. Y nos lo cuenta. Tal vez sea ese, entonces, uno de los motivos para que este texto siga teniendo esta infinita persistencia: que siempre sepa volver, que nunca se vaya. Hamlet -y Shakespeare con él- mira de frente a la muerte, habla con ella, nos cuenta su verdad. Compartí junto a Carlos Gamerro -yo iba a dirigir esta obra- el proceso que él llevó adelante para la traducción de Hamlet: la pasión que tuvieron esos meses de trabajo sobre este texto extraordinario es comprobable en el libro que tenés entre las manos. Esta traducción entonces -que no es sino aquel puñado de palabras de quien supo estar del otro lado y volvió- está hecha para ser dicha en voz alta, para que todos quienes amamos el teatro (nos dediquemos a él o no) vayamos por ahí repitiendo los versos que Carlos Gamerro volvió a escribir en este, nuestro idioma. Seamos nosotros, también, persistentes embajadores.Traducción de Carlos Gamerro.WILLIAM SHAKESPEAREWilliam Shakespeare nació en Stratford-upon-Avon, Inglaterra, en 1564 y falleció en 1616. Actor, poeta y dramaturgo, fue autor de una célebre colección de sonetos, dos poemas dramáticos y cerca de cuarenta obras teatrales, incluyendo comedias, tragedias, dramas históricos y los romances de su última etapa. Con Hamlet (1600) se inicia el período de sus grandes tragedias, que continuará en Otelo, Rey Lear y Macbeth. Sería difícil, y ocioso, tratar de resumir en pocas líneas la influencia e importancia de su autor. Alejandro Dumas padre dijo sin exagerar "Después de Dios, Shakespeare es quien más ha creado". Y Jorge Luis Borges, en Everything and Nothing, dice de él: "Nadie fue tantos hombres como aquel hombre".Edad recomendada: Adultos.