Fruto de una larga tarea de investigación, la Dra. Susana Brescia presenta en esta obra un recorrido por la historia de la medicina, desde Hipócrates a Edward Bach, a través de los distintos paradigmas médicos que dominaron cada época, para llegar a la concepción del enfoque de la Terapia floral, sus influencias, el sistema terapéutico desarrollado y las bases científicas que lo sustentan. Brescia expone los beneficios que primero experimentara como paciente de esta medicina y que luego la llevaron a adentrarse en su estudio, práctica y divulgación. Completa su valioso aporte presentado una gran variedad de casos clínicos. Ser terapeuta floral no solo conocer los remedios florales, su uso y prescripción. Implica, también, tener una mirada amplia del sentido del padecer humano. De esta manera, la autora coloca al Dr. Bach al lado de otros referentes de la medicina y de la ciencia, quienes cada uno a su tiempo y a su entendimiento, hicieron su grandioso aporte para la humanidad.