Rafa la garza y Tono el zorro son vecinos, pero no son amigos. Parece  natural, íporque son tan diferentes! A Tono le gusta cocinar, cuidar de su  huerto y bañarse en la piscina; a Rafa, en cambio, no le gusta el agua, le  encanta columpiarse y destesta la cocina. En verdad, Tono y Rafa son muy  diferentes como para ser amigos... Bueno, al menos eso dicen ellos...  El escritor Laurence Tichit y el ilustrador Éric Puybaret han creado esta  sencilla pero aleccionadora historia, en la que nos demuestran que las  diferencias entre las personas no sólo no justifican que se distancien las  unas de las otras, sino que deberían ser motivo para enriquecerse  mutuamente.