LA BIBLIOTECA DEL FILÓSOFO - 978-84-18725-68-5Edad recomendada: Adultos.ADAM FERNERHa trabajado en el ámbito de la filosofía académica en Francia y Reino Unido, así como en escuelas, centros juveniles y otros espacios de aprendizaje alternativos. Además de haber publicado diversos artículos en revistas filosóficas y de divulgación popular, ha escrito cinco libros. CHRIS MEYNSEs poeta, desarrollador y conservacionista arquitectónico. Reside en Uppsala, Suecia. Ha publicado textos sobre la historia de los datos, sobre la filosofía de la mente de Anton Wilhelm Amo e Information and the History of Philosophy. Su investigación actual se centra en la vulnerabilidad de los ecosistemas de intercambio de información.SINOPSISUna mirada vital y fascinante a la historia de la filosofía a través de sus manuscritos más importantes. Un repaso excepcional de los libros que han marcado el desarrollo de la filosofía desde la Antigüedad hasta el nuevo milenio.Cada libro se detalla con la fecha de publicación y el título, se describe al autor, su obra clave y se destaca su contexto. El texto da vida a estos libros a modo de objetos y cuentan la historia de lo que fue y es la filosofía, cómo apareció y cuándo.Todos los textos de estas páginas, desde la obra de antiguos pensadores babilónicos y griegos, como Saggil-kïnam-ubbib y Safo, hasta la de filósofas-activistas de la actualidad, como Kate Manne y Sara Ahmed, están contextualizados intelectual e históricamente. A lo largo de esta rigurosa y atractiva exploración, Ferner y Meyns describen la íntima relación que existe entre el pensamiento filosófico y los proyectos imperiales y cómo las ideas abstractas acaban por darle forma a nuestra vida cotidiana. Con impresionantes fotografías e ilustraciones tanto de libros raros como de obras transcendentales, contiene todo un tesoro filosófico que abarca desde el I Ching y Los upanisads, hasta Borderlands / La Frontera, de Gloria Anzaldúa, y La hermana, la extranjera, de Audre Lorde.ÍNDICEIntroducción 6Divisiones naturales 12Cruces de fronteras 40Asimilación 68Regímenes de la verdad 98Estados equilibrados 124Fronteras abiertas 168Grandes relatos 208Conclusión: posibles futuros 244