MEMORIA DE LA ESPERANZAHay personas, nombres muy importantes de nuestra cultura, tradición y lucha que dejaron mojones en la historia grande de América Latina. Impulsado precozmente a un compromiso total con el destino de la nación en tiempos de fuertes definiciones políticas, Ernesto Jauretche vivió con su familia el nuevo pensamiento nacional revolucionario, el peronismo, en su germen intelectual y en su práctica de resistencia e insurrección. Memoria de la esperanza. Vida, pasión y muerte de un muchacho peronista es la autobiografía de un hombre de compromisos irrenunciables. De muy pocos protagonistas de la vida política de nuestro país se puede decir, como el historiador Norberto Galasso ha dicho de él, que es "el primero en la fila de la pelea y el último en la del reparto"."Mi generación cultivó un ideal del "joven peronista" a partir del desigual combate frente a la contrarrevolución de 1955 y de cara a la impotencia de dos décadas de interdicción política. Eso constituyó una epopeya también cultural e ideológica; un largo ciclo de convicciones e incertidumbres en viaje combatiente hacia un horizonte de justicia y libertad a reconquistar: un bien de la comunidad. Y, ante semejante dimensión de objetivos, la vida de uno valía poco. En nuestros días, las obras militantes que reivindican la preeminencia del espíritu y las libertades individuales llaman a la reestructuración del tejido social. La historia nunca acabada de los pueblos que protagonizaron las guerras de emancipación nacional, la experiencia de las masas insurrectas que siguieron a los caudillos federales y las fajinas fraternales de anarquistas, marxistas y creyentes cristianos de nuestros padres y abuelos, fueron nuestra inspiración. Este libro quiere propagar esperanza en los nuevos, que hoy siguen creyendo que la injusticia no será eterna y que tarde o temprano la revolución llegará".Ernesto JauretcheERNESTO JAURETCHE(Buenos Aires, 1939) es escritor y periodista. Fue subdirector de la revista La Maga y autor de la muestra itinerante Basta de zonceras-Arturo Jauretche, vida, pensamiento y vigencia. Publicó tres libros.Edad recomendada: Adultos.