La producción de etileno, propileno y otras olefinas constituye un sector de gran importancia industrial por la gran cantidad de productos que se derivan de su aplicación y que determian el grado de desarrollo y confort de los habitantes de un país. La importancia que tienen el gas natural, el petróleo y sus derivados, que son actualmente fundamentales para la producción de olefinas, nos hizo considerar también la utilización de caminos alternativos a partir de materias primas de naturaleza renovable, cuyos comentarios se incluyen al final del libro. El propósito de los autores es que el contenido de esta obra sea de utilidad no solamente para los estudiantes de ingeniería, sino también de fácil interpretación para todos aquellos que estén interesados en el futuro desarrollo de este sector indusstrial y no tengan una preparación técnica especial.