* Más de dos tercios de nuestro planeta están cubiertos de agua, pero ¿cuánto sabemos realmente sobre los océanos, su formación y su funcionamiento?* Sumérjase en este libro para descubrir por qué el mar es tan importante para la vida en la Tierra, ya que determina nuestro clima y acoge una abundante vida marina, y cuál es el verdadero impacto de la contaminación y el cambio climático en este valioso recurso.* Se exploran los mares desde la superficie hasta el lecho marino, pasando por las olas, las plataformas continentales, los glaciares, los monzones y los arrecifes de coral.A lo largo de las páginas de este libro se abordan temas tan específicos como la radiación solar, la contaminación del mar, las peculiaridades de los principales océanos del mundo y la amplia biodiversidad marina que albergan, desde el microscópico fitoplancton hasta la descomunal ballena azul. La acidificación, la contaminación plástica y el calentamiento global alteran y amenazan este ecosistema interconectado. De ahí la importancia de analizar la adaptación que experimentan los procesos en el mar y cómo será este en el futuro si no se detiene el cambio climático.