LOS NUEVOS ROSTROS DE LA ANSIEDADLa ansiedad es una de las emociones más complejas y enigmáticas que experimenta el ser humano, y al mismo tiempo quizá la más común. De hecho, en diversas situaciones, puede ser una aliada necesaria. Sin embargo, la combinación de una sociedad individualista, superficial y poco tolerante a la frustración con los efectos de una pandemia ha dado lugar al agravamiento de múltiples cuadros clínicos y al surgimiento de lo que podrían considerarse nuevas formas de ansiedad generalizadas. Estas afectan a millones de personas en todo el mundo, interfiriendo en su bienestar emocional y físico y convirtiéndose, en muchos casos, en una compañera de vida que limita la capacidad de disfrutar del presente y de alcanzar los objetivos.Por eso, el psicólogo Daniel Alejandro Fernández y el psiquiatra Enrique De Rosa Alabaster se unen en la escritura de Los nuevos rostros de la ansiedad para abordar esta temática desde diferentes perspectivas, ofreciendo al lector una visión completa, seria y actualizada. Es esta doble perspectiva del texto la que habilita una mirada integradora sobre este fenómeno creciente y la que permite develar las claves del malestar psíquico invitando a alcanzar una nueva visión de la realidad y de la vida.Edad recomendada: Adultos.