Un fugitivo llega a una isla desierta. No se dice quién lo persigue ni cómo llega. El lugar es extraño: hay una mansión suntuosa, que parece abandonada, en cuyo sótano se conserva reluciente una compleja maquinaria de funciones incomprensibles para él. Cuando la activa, advierte que no está solo, como cree: un grupo de veraneantes, reunidos por un tal Morel, empieza a circular por el lugar como si participaran de una fiesta cuyo ritual parece repetirse indefinidamente.Escondido en los jardines de la residencia, el fugitivo se enamora de una de las mujeres presentes, Faustine, pero no logra captar su atención. Esa aparente indiferencia lo llevará a rastrear los misterios de la increíble invención de Morel: una maquinaria que reproduce artificialmente los movimientos de las personas con la nitidez de un espejo.Sobre esta trama, Adolfo Bioy Casares construye una obra maestra de la literatura fantástica. Su amigo Jorge Luis Borges, en el prólogo de la novela, escribió: 'No me parece una imprecisión o una hipérbole calificarla de perfecta'.La invención de Morel es una atrapante novela de aventuras y, al mismo tiempo, una profunda reflexión sobre el amor, la inmortalidad, la soledad, la incomunicación humana y las fronteras entre la realidad y lo ilusorio. El gran mérito del ilustrador francés Jean Fierre Mourey, que adaptó y dio imagen a los personajes y escenarios de esa isla, es haber conservado el delicado equilibrio entre realismo y sobrenaturalidad de la escritura de Bioy Casares.