NO QUIERO VERDURAS! - 978-987-47832-2-6Edad recomendada: A partir de 3 añosROCIO ALEJANDRONací en 1978, me recibí de diseñadora gráfica pero encontré en la ilustración infantil mi verdadera vocación.Me encanta ser alumna hice talleres y workshops de montón de cosas (sumie, encuadernación, percepción de color, etc.) que fueron influenciado mi trabajo. Ilustré libros para varias editoriales Argentinas y extranjeras.Mis ilustraciones fueron seleccionadas para formar parte del catálogo de Sharjah exhibitions for children's book illustration en Emiratos Árabes y para la Golden Pinwheel Young Illustrators Competition en Shanghai.En 2017 gané el X Premio Compostela para álbumes ilustrados con mi libro "La huerta de Simón".SINOPSISEs la hora del almuerzo. Todos están listos para comer. ¿Todos?