¿En qué sentido somos libres y responsables por lo que hacemos? ¿En qué  sentido somos diferentes o somos iguales? ¿Qué significa tener derechos?    El reconocimiento de las diferencias debe ser mucho mejor que la sola  tolerancia; y no debería usarse el término diferencia como sinónimo de  desigualdad. Éstas, a la vez, deben ser analizadas en el complejo marco  democrático en que nos toca vivir. Intentamos con este texto brindar un  material precioso para el trabajo en el aula, con recortes de actualidad,  canciones, poemas y propuestas de actividades con películas y material  audiovisual.