MISERIA ¡Regresa Cometierra!«Sigo acostada. Tampoco tengo qué hacer. Pero no todo de acá es peor que antes. También hay algo bueno: nunca nadie que me diga allá descansa el cuerpo de tu madre, ese es tu padre, él mató; esta es la tierra que te hace ver, probala. Acá nadie me conoce y eso para mí es un tesoro.»Entre edificios que tapan el cielo, negocios y carteles que transforman la noche en día y multitudes en movimiento, Cometierra va acostumbrándose a la ciudad. Cuando resurge del insomnio y las pesadillas esquiva el reclamo de Miseria, la novia de su hermano Walter: "Cometierra, acá desaparece gente todo el tiempo. Acá tu don es oro". Sin embargo, un augurio de muerte, la llegada de un bebé y la necesidad de encontrar a las chicas que faltan la fuerzan a revisar su juramento de no volver a probar tierra. Ante peligros aun mayores deberá medir una vez más su poder, pero ahora cuenta con un puñado de amigos y una aliada incondicional: Miseria. En esta nueva novela, Dolores Reyes despliega el riquísimo universo de su libro debut, que le valiera el reconocimiento mundial y unánime de público y crítica.«La escritura de Dolores Reyes es visceral y urgente, pero también se inscribe en la tradición más poderosa del fantástico y el policial, al tiempo que piensa la violencia de género con enorme lucidez." Mariana Enriquez "Lo más intenso que he leído en mucho tiempo.»Luna Miguel, El Diario«Una de las mejores novelas latinoamericanas del año.»New York Times«Cometierra tiene algo, mucho de hecho, de heroína trágica griega, de cómic de Marvel tanto como de víctima social de canción pop-himno que se resiste a dejar apagar su brillo, sus rabiosas ganas de vivir a favor de todo, sin ir contra nadie.»Carlos Zanón, "Babelia", El País«Este debut sobrenatural de la escritora argentina Dolores Reyes es una historia tierna, conmovedora y seductora sobre fantasmas y los que nos quedamos atrás tratando de hablar con ellos.»Jason Parham, Wired«Esta breve y original novela es como un puñetazo en el pecho, y al mismo tiempo es pura luz y disfrute.»Hinde Pomeraniec, Infobae«Combinando realismo mágico y género detectivesco, Dolores Reyes imbuye la novela con una mezcla de fantasía soñadora y de precisión clínica, lo que la salva de caer en lo sórdido al otorgar caras y nombres a aquellos que desaparecen.»Ariane Singer, Le MondeDOLORES REYESNació en 1978 al oeste de la provincia de Buenos Aires, donde vive con sus siete hijos, ejerce la docencia y escribe. Estudió Profesorado de Enseñanza Primaria y Griego y Culturas Clásicas en la UBA. Publicada en 2019, Cometierra, su primera novela, fue traducida a doce idiomas y aclamada como uno de los mejores libros del año según el New York Times, El País, El Mundo, El Universal, Página 12 y Perfil.Edad recomendada: Adultos.