Lila tiene 40 años cuando su pareja reciente, Germán Baraja, la asesina a golpes a poco de recibir la noticia de su embarazo.Psicópata perverso, revulsivo y cobarde, Germán narra desde el desenlace fatal fragmentos de la relación y desnuda su propia imposibilidad de adaptación y empatía con el entorno. La trama se entrelaza con la historia de vida de Lila: su infancia como hija de un diplomático, su antigua fama como actriz de televisión, su delicada salud y las peripecias de un entorno familiar muy particular.Lejos de arrepentirse por el crimen, Germán encarna las reacciones más violentas y enfermizas de los resabios de un machismo que se resiste a desaparecer.Dueño de una prosa tan bella como contundente, Unamuno se confirma en este libro como una de las voces más singulares de la literatura argentina actual, al tiempo que revela las esquirlas de una sociedad enferma de patriarcado."Matar a la mujer como atributo del macho: Unamuno construye la voz de un femicida en una novela trepidante que nos hace sentir odio".Gabriela Cabezón Cámara