LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN EN LA ARGENTINA - 1920-2013 - 978-987-1309-22-1Edad recomendada:Adultos.SERGIO COM - COMPILADOREs Licenciado en Cienciasde la Comunicación (UBA), Licenciadoen Psicología (UBA), Maestrando en Comunicación y Cultura (UBA), Doctorando en Ciencias Sociales (UBA), Profesor de Enseñanza Media y Superioren Ciencias de la Comunicación Social (UBA). Profesor adjunto regular de lamateria Psicología y Comunicación, enla Carrera de Ciencias de la Comunicación (UBA). Investigadorcategoría IV (UBA). Actualmenteparticipa como investigador en el Proyecto UBACyT "Políticas públicas decomunicación en los gobiernos populares de América Latina. Confección de modelos para evaluar susdesempeños". Autor de libros, capítulosde libro, artículos y materiales decátedra, ligados al campo de las Ciencias de la Comunicación.SINOPSISLos modernos medios masivos de comunicación aparecieron en la primeramitad del siglo pasado, cuando el cine, la radio y la televisión se sumarona los veteranos medios gráficos. Desde entonces, la historia de cadauno de los 'mass media' siguió recorridos diferentes, aunque todosterminaron confluyendo en algunos aspectos fundamentales. Su altointerés comercial fue uno de ellos; el otro, su gran importancia política,basada -como el anterior- en el impacto que sus mensajes tienen sobresu audiencia, que se ha constituido en destinataria de constantesincitaciones comerciales e ideológicas. Parte central de la industriacultural, los medios nos venden, al mismo tiempo, bienes, servicios eideología. Se explica, entonces, que los grandes grupos económicos, lasdistintas fuerzas políticas y los poderes estatales se interesaran cadavez más en el control de un recurso decisivo para sus fines. En paísescomo el nuestro se sumó la creciente influencia del capital financierointernacional y los gigantes mundiales de las comunicaciones, quepenetraron en nuestros mercados a través de fondos de inversión ygrandes bancos que impulsaron la concentración y desnacionalizaciónen este sector, como ocurrió en el resto de las actividades productivas yde servicios durante la última década del siglo pasado.El control de los medios fue especialmente importante durante losprimeros gobiernos peronistas y las sucesivas dictaduras militares quesufrió la mayoría de nuestro pueblo a partir de 1930, aunque en uno yotro caso fueron puestos al servicio de objetivos diametralmentediferentes. En los escasos momentos 'democráticos' que vivimos en elsiglo pasado, los medios siguieron la lógica comercial de quienes losconducían, los que siempre contaron con poder suficiente para neutralizarlas tentativas democratizadoras y contribuir a la desestabilización delos gobiernos que las promovieron. El que más pudo avanzar en esesentido fue el de Cristina Fernández de Kirchner, aunque la realizaciónde sus propósitos es todavía muy incierta.De todo esto trata este libro, en el que la evolución de los medios en laArgentina aparece incrustada en el curso de la historia nacional, ya quesu desarrollo está íntimamente ligado a las circunstancias socio-económicas que hemos vivido, estrechamente vinculadas a su vez conlas vicisitudes de la política y la economía mundial. La condición de susautores, profesores de la Facultad de Ciencias de la Comunicación de laUBA, los hace particularmente idóneos para el tratamiento de estascuestiones.