Bubble Gum Boy comienza el curso en un colegio nuevo y, como nos ha pasado a todos alguna vez, está asustado. ¿Qué pensarán de él sus nuevos compañeros? ¿Puede que no lo acepten por tener cabeza de chicle? Echa un vistazo a su alrededor: Cebollita, Ernesto y Mandarina son espectaculares, saben hacer mogollón de cosas. ¿Qué sabe hacer él? Solo es un chicle… A la porra con todo eso. Ser iguales es un rollo. ¡Distintos es mejor!Tras ilustrar el superventas El libro del futuro y crear esa joya personalísima llamada Picnic, María Ramos pone su talento al servicio de una nueva serie de álbumes ilustrados protagonizada por un niño en forma de chicle y sus inolvidables amigos.Un clásico instantáneo.