¿Qué hay dentro de nuestro cuerpo? ¿Cómo funciona? ¿Qué es capaz de hacer? ¿Qué es lo que te hace único? Ver para creer, con este libro verás hechos.Anita Ganeri(Calcuta, India, 1961?) es la autora de la galardonada serie Esa Horrible Geografía y muchos otros libros no ficcionales para niños. Tras emigrar su familia a Europa, Ganeri asistió a la escuela primaria y secundaria en Inglaterra. Es licenciada de la Universidad de Cambridge, graduada en estudios franceses/alemanes e indios. Ganeri ha estado trabajando por muchos años como editora, y como gerente de derechos extranjeros. También ha venido realizando investigaciones para sus libros de la serie Esa horrible geografía. En total, ha escrito más de 300 libros.Reside en Yorkshire del Oeste, Inglaterra.