Un auténtico clásico de la novela histórica: LA COLUMNA DE HIERRO. Este libro ha sido considerado todo un hito literario, y Taylor Caldwell una de las escritoras más consagrada del género. LA COLUMNA DE HIERRO, se publicó en España en los años setenta, pero no se ha vuelto a reeditar desde entonces, y hemos querido recuperar la obra de esta popular escritora. Esta novela legendaria, fruto de nueve años de investigación, es una fascinante recreación de la vida de Marco Tulio Cicerón en la Roma imperial. Gracias a este trabajo, Taylor consigue describir el mundo de la antigua Roma con gran exactitud y captar el alcance de una figura tan excepcional y controvertida como la de Cicerón. Agudo analista del mundo que le rodeaba, Cicerón fue también una persona adelantada a su tiempo cuya clarividencia le hizo ganarse tantos amigos como enemigos. Obra definitiva sobre uno de los hombres más polifacéticos y más admirados de la historia romana. Una apasionante recreación del Imperio Romano.