INTERVALOS - EL SILENCIO DE LAS IMÁGENESEl espacio vacío es una oportunidad, un encuentro activo.En este libro, Guridi reflexiona sobre cómo el cine, el teatro y la arquitectura articulan ese espacio, y sobre cómo podemos adaptar esas ideas en la creación de nuestras obras visuales.RAÚL NIETO GURIDI(Sevilla, 1970) Estudió Bellas Artes y ha trabajado en casi todos los campos de la imagen, la impresión, el diseño, la arquitectura efímera y la publicidad. Desde el año 2006 complementa su trabajo de profesor de dibujo con la ilustración. Desde 2010, su trabajo se ha centrado en el álbum ilustrado infantil y en la cartelería de espectáculos de teatro, danza y títeres. Ha recibido varios premios internacionales y sus libros han sido traducidos a más de 9 idiomas.Edad recomendada: Adultos.