ESTETICA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-048-3Edad recomendada: AdultosSINOPSIS¿Qué tienen en común La Gioconda y el urinario de Duchamp, o las pinturas de las cavernas y la Bienal de Venecia? ¿Qué es el arte? ¿Para qué sirve? Y la Estética ¿es una teoría del arte, una rama de la filosofía, una construcción del gusto colectivo? ESTÉTICA PARA PRINCIPIANTES introduce al lector en las complejas cuestiones que se abren a partir de la idea de arte. Rescata las reflexiones sobre el tema formuladas por numerosos teóricos, filósofos y artistas de todas las épocas, y explica porqué y para qué se desarrollaron los diferentes movimientos o escuelas. Algunos de los ejes y contenidos de este nuevo libro de Richard Osborne autor de FILOSOFÍA PARA PRINCIPIANTES son: el significado del arte en el mundo antiguo, su vínculo con las religiones, su esplendor en el Renacimiento, en la Era Industrial, en la Modernidad y la Posmodernidad las llamadas políticas de identidad, la cuestión de la otredad, los hipervínculos entre verdad, utilidad, forma y sentido Esta obra también plantea la función social del arte, el rol del inconsciente, los aportes de la Semiótica y las nuevas formas de ver y deconstruir la obra y el hecho artístico.