n esta obra Ingram invita al lector, sencillamente, a sumirse relajadamente en su propia presencia apasionada y a incorporar las innatas y despiertas cualidades que esta relajación aflora: el silencio, la ternura, la corporalidad, la autenticidad, el discernimiento, el deleite y el asombro. Gracias a sus esclarecedoras anécdotas y reflexiones personales, PRESENCIA APASIONADA nos guía hacia nuestra inocencia divina y, por su inspiración y profundida, nos sumerge en la sabiduría atemporal que todos conocemos íntima y secretamente. CATHERINE INGRAM es una reconocida profesora del dharma en instituciones que prestan servicio a miles de estudiantes en Estados Unidos, Europa y Australia. Desde 1992 dirige los Dharma Dialogues , que son sesiones públicas de exploración de la naturaleza de la consciencia despierta y sus beneficios en la vida. Dirige igualmente numerosos retiros de silencio todos los años, y es la fundadora y presidenta de Living Dharma, una organización educativa sin fines lucrativos dedicada a la búsqueda y a la ayuda. Catherine ha sido periodista especializada en temas de consciencia y activismo social, y es autor de "In the footsteps of Gandhi: Conversations with spiritual/social activists.