Edén, como su nombre lo sugiere, es un mundo mágico. Kioskerman, su  autor, comenzó a dibujar inspirado por la influencia de los grandes  historietistas y dibujantes. Hoy es uno de los nombres más destacados de  su generación.  #Lo que Edén esconde dentro de su clasicismo formal de tiras de una sola  página, cada una con una extensión de cuatro viñetas, es un acercamiento  experimental a la posibilidad de expresar qué significa ser humano: las  dudas, el miedo, el amor y todas las cosas inexplicables.#    De 1001 cómics que hay que leer antes de morir.