Una chica con fuego Djinni.Una ciudad marcada por la violencia.Fátima vive en la ciudad de Noor, una parada próspera en la Ruta de la Seda. Allí, la música de la infinidad de idiomas que coexisten invade el aire y las personas de todas las religiones entretejen sus vidas juntas. Sin embargo, la ciudad tiene heridas de su pasado reciente, cuando la caótica tribu Djinn de los Shayateen masacró a toda la población de Noor… excepto por Fátima y dos humanas más. Ahora, bajo el gobierno de un nuevo marajá, Noor está protegida de los Shayateen por los Ifrit, los Djinn del orden y la razón, y por su comandante, Zulfikar.Pero cuando uno de los Ifrit más poderosos muere, Fátima cambia de maneras que no puede comprender, de maneras que asustan incluso a aquellos que la quieren. Con el ud en mano, terminará involucrada en los asuntos del marajá y su hermana, de Zulfikar y los Djinn, y en los peligros de un campo de batalla mágico.Nafiza Azad crea una historia atrapante sobre la magia y la importancia de los nombres, sobre mujeres ferozmente independientes y, quizás lo más importante, sobre el trabajo para alcanzar la armonía dentro de una ciudad con miles de culturas y cadencias.