EN BRAZOS DE MI ENEMIGO - 978-950-644-447-1Edad recomendada: AdultosANDREA MILANOVive en Olavarría, provincia de Buenos Aires. Estudió idiomas y se desempeñó como traductora y docente de lenguas extranjeras. Voraz lectora y apasionada de las letras desde pequeña, empezó publicando relatos en los medios gráficos de su ciudad hasta que en 2007 editó su primer libro. Incursionó en diversos géneros literarios, desde la novela histórico-romántica hasta el policial nórdico. Entre sus títulos podemos mencionar Pasado imperfecto, Corazón impostor, Lazos de silencio, Susurros desde el más allá, La reina de la noche, Mala semilla, Embrujo gitano, En brazos de mi enemigo, Alma gitana, Derramarás lágrimas de sangre y Hasta que te vuelva a ver. Escribió obras bajo dos seudónimos: como Sienna Anderson, Nomeolvides, Escondido en tu mirada y La sombra oscura de la duda; y como Lena Svensson, la saga de Greta Lindberg compuesta por La redención y la muerte, El cazador y la presa, El ángel y el infierno, La araña y la mariposa y El azar y la venganza. También participó de las antologías de relatos Ay, amor, Ay, pasión y Ay, pecados.SINOPSISCon el trasfondo del atentado contra la vida del presidente de la nación Domingo F. Sarmiento en 1873 y el estallido de una inesperada revolución en Buenos Aires, una joven de familia acomodada se ve obligada a casarse con un hombre a quien desprecia para, luego, enamorarse enloquecidamente de él.La novela desgrana la historia de un triángulo amoroso en la Buenos Aires de comienzos de la década de 1870: Pilar, una joven de familia rica; su amor secreto Gonzalo, un estudiante de abogacía de origen humilde, amigo de su hermano y ferviente opositor al presidente Sarmiento, y Rafael, un joven viudo propietario de una estancia en Capilla del Señor dedicada a la cría de caballos.Una tarde, alguien se presenta en casa de Rafael con la inquietud de entrar en el negocio de los caballos. Es el padre de Pilar. Tras varios encuentros, ambos acuerdan ser socios, aunque no sólo eso: un matrimonio arreglado hará crecer sus respectivas fortunas. El día en que Rafael se queda a cenar con la familia para festejar, a la vez que Pilar lo deslumbra con su belleza él suscita en la joven una atracción inquietante. El compromiso se adelanta y todas las tensiones explotan por el aire. Los celos de Gonzalo llevan a la pareja a revelar su relación y buscar alianzas, pero esa opción pronto se transformará en un camino sin retorno.En brazos de mi enemigo lo tiene todo: echa luz a un momento de la historia del país muy poco visitado por las novelas de su género, su autora es lúcida y generosa a la hora de reconstruir la vida de la sociedad porteña durante el último cuarto del siglo XIX, y contiene una dosis de erotismo que crece en cada página.