El clásico de la nutrición deportiva, totalmente actualizado.•Escrito de manera ágil, con un sólido conocimiento teórico,y a la vez muy práctico.•Con el respaldo de más de 20 años de experiencia de trabajoprofesional con deportistas en el campo de la nutrición.•Capítulos temáticos con herramientas para desarrollar elprotocolo de trabajo para la atención de deportistas.Una lectura imprescindible para los profesionales dela salud actuales o en formación, en especial para quienestrabajan con deportistas.