LA NAVE DEL OLVIDO - ANTOLOGÍA PERSONAL"En el libro La nave del olvido recojo lo mejor de mi producción como cronista. El género de la crónica es cruce del ensayo, la narrativa y el reportaje periodístico. Es un género que se caracteriza por una curiosidad cuya provocación última se encuentra en el misterio de la ciudad, el lugar donde se trasformó, ya para siempre, la sociedad latinoamericana.La ciudad es lugar de tránsito para la emigración lo mismo que panorámica de voces y clases sociales en conflicto. Mis crónicas se caracterizan por una mirada retrospectiva y también por la perplejidad ante el porvenir de nuestros pueblos, tan a mitad de camino, todavía, entre la nostalgia campesina y la necesidad migratoria, o el exilio.La nave del olvido empieza con una polémica entrevista a Luis Muñoz Marín -patriarca puertorriqueño y líder que transformó nuestra sociedad- y remata con un retrato de Fidel Castro, sumido ahí en el neblinar de los años y las utopías incumplidas. La nave del olvido es, también, viaje por la antillanía y ese gran Caribe que se define por el béisbol y se retrata en el fracaso".EDGARDO RODRIGUEZ JULIAEdgardo Rodríguez Juliá nació el 9 de octubre de 1946. Novelista, cronista y ensayista puertorriqueño, pertenece a la llamada generación del setenta, grupo de escritores que se caracterizó, en toda Latinoamérica. por una escritura eminentemente urbana, de voces recogidas en la calle y lirismos insospechados surgidos de la marginalidad. En 1986 recibió la Beca Guggenheim de ficción, y en 1995 el Premio Internacional de Novela Francisco Herrera Luque, por su novela negra Sol de medianoche.ÍNDICEDe Las tribulaciones de Jonás. Fragmento: Segundo encuentro, Trujillo alto // De El entierro de Cortijo. Fragmento: Soneo a dos voces, con una de ellas en silencio // De Una noche con Iris Chacón. Fragmento // De Puertorriqueños. Nueva York y otras sonrisas // De El cruce de la bahía de Guánica. El cruce de la Bahía de Guánica y otras ternuras de la Medianía (25 de julio de 1983) // De Elogio de la fonda. A gatas, o Perú en Piñones // De Musarañas de Domingo. El cigarrillo, la lluvia y té / Mi hijo el rapero // De Peloteros. Tierra de héroes // De San Juan, ciudad soñada. El arco de la Isla Verde / La ciudad y el bosque / El puente // De Caribeños. Temporal / Piñones / CUBA / El Malecón de La Habana / Las piscinas de La Habana / Cenando con Nietzsche y FidelEdad recomendada: Adultos.