OMM ORGANIZARTE - ED.ACTUALIZADA + NUEVOS CAPITULOS    -         9789502815336Edad: AdultosMELANIE MELHEMMelanie Melhem nació en Buenos Aires en 1986. Es licenciada en Publicidad y realizó distintos cursos de moda en el Fashion Institute of Technology en Nueva York. Al regreso, realizó un curso de asesoramiento de imagen y tuvo su propio showroom de venta de ropa durante tres años. De 2011 a 2014 vivió en Roma, donde estudió en el European School of Economics y en la Accademia del Lusso. También trabajó varias temporadas como asistente de la diseñadora de VBH Handbags, una renombrada marca de carteras italiana.Al volver a la Argentina en 2014, retomó su pasión por el orden y la organización, comunicando sus conocimientos a través de las redes sociales y creando la cuenta @organizarteomm. A fines de 2016 creó su tienda online con productos afines. Dictó workshops presenciales y a distancia durante siete años para todos aquellos que quisieran aprender a vivir mejor con menos.SINOPSISLa organización es el camino hacia una vida más simple, pero para ordenar es necesario soltar, y eso es algo que nos cuesta mucho. Hay personas que conservan guías telefónicas o volantes de deliveries con números que están a un par de clicks en internet. En los cajones de la cocina suele haber utensilios rotos. En los placares, demasiadas prendas de ropa que ya no usamos. Y los juguetes de los chicos se adueñan de la casa. Entonces el problema no es la falta de espacio, sino el exceso de cosas.¿De qué sirve una biblioteca con libros que no vamos a leer? ¿Por cuánto tiempo hay que archivar las facturas de luz y de gas? ¿Por qué, de pronto, tenemos la alacena llena de productos vencidos? ¿Para qué guardamos cincuenta collares si siempre usamos los mismos tres? ¿Cómo conviene organizar el lugar de trabajo? ¿Y armar una valija? ¿Cómo inculcarles la costumbre del orden a los chicos sin volverlos locos?Hoy las casas son más chicas que hace cincuenta años, por eso debemos ser conscientes y responsables acerca de los elementos que acumulamos. La house planner argentina Melanie Melhem propone varios consejos aplicados al mundo occidental para llevar una existencia más liviana. Y para que el orden y la organización no se conviertan en una obsesión, sino en un hábito que nos brinde una mayor calidad de vida.