Doce cuentos que crean y recrean historias, mitos, leyendas, vivencias personales de la autora y sucesos históricos, todos ligados a Entre Ríos. Entre los cuentos incluidos se destacan el que da título al libro; "El Biyi-Biyi", con un fuerte componente autobiográfico y quizá el cuento más famoso de la autora; "La creciente", cuyo título anticipa un tema característico del Litoral, y "La casagrande", uno de los mejores cuentos del libro. La primera edición de esta antología es de 1965, casi en el despuntar de la carrera literaria de María Esther de Miguel.