¿QUIÉN ESTÁ MÁS LOCO? - THE LOUD HOUSE 11¡No te pierdas la nueva entrega del cómic de la casa más loca de Nickelodeon! ¡Bienvenido a la familia Loud y sube el volumen!Las cosas pueden ponerse terriblemente caóticas en un hogar con 11 hermanos. Lo saben bien Lincoln Loud y sus diez hermanas, Lori, Leni, Lynn, Luna, Luan, Lucy, Lola, Lana, Lisa y Lily, cuando comienzan una alocada competición por ver quién es el más ruidoso y loco de la familia. Además Luna Loud asiste a un concierto de rock con una acompañante inesperada, ¡¿Myrtle?!, y Sergio y Lalo no paran de interrumpir a Rosa mientras cocina una receta muy especial. Por su parte, Lisa está con sus experimentos científicos y Cliff y Charles sufren las consecuencias.Ganadora de dos premios Emmy en 2019 a la mejor serie infantil y al mejor guion de un programa animado.¿POR QUÉ ES BUENO LEER CÓMICS?*Favorecen la iniciación en la lectura de un modo ágil, divertido, atractivo y visual gracias a sus frases cortas y el apoyo de las imágenes.*Aporta confianza a primeros lectores a quienes nos les engancha la lectura.*Ayuda a afianzar el hábito lector.*Fomenta y enriquece la imaginación y la creatividad.*Facilita la compresión lectora y ayudan a adquirir vocabulario gracias a que las viñetas permiten asociar rápidamente las palabras con su significado.¡Leer cómic Es Leer!Edad recomendada: A partir de 7 años.