LA MAESTRO DE LA FUGA - EL HOMBRE QUE ESCAPÓ DE AUSCHWITZ PARA ALERTAR AL MUNDOLa verdadera historia de Rudi Vrba, el judío que escapó de Auschwitz para alertar al mundo de las atrocidades nazis. En abril de 1944, Rudolf Vrba se convirtió uno de los primeros judíos que escapó de Auschwitz. Contra todo pronóstico, tras esquivar por poco las balas alemanas, él y su compañero de fuga escalaron montañas y cruzaron ríos para alcanzar la libertad. Vrba quería advertir a los últimos judíos de Europa del destino que les esperaba al final de la vía férrea. Brillante estudiante de ciencias y matemáticas, memorizó cada uno de los detalles de la maquinaria nazi y lo arriesgó todo para recopilar los primeros datos de la Solución Final. Tras su huida, sacó de contrabando el primer relato completo de cuanto acontecía en los campos de exterminio, un informe detallado que finalmente llegaría a manos de Franklin Roosevelt, Winston Churchill y el papa, y que acabaría salvando miles de vidas judías. El maestro de la fuga es la historia de un hombre que merece ocupar su lugar en la historia junto a Ana Frank, Oskar Schindler y Primo Levi, protagonistas todos ellos del capítulo más oscuro de nuestro pasado reciente.«Un clásico inmediato de la literatura sobre el Holocausto. Magníficamente investigado y escrito, se trata de una historia apasionante y profundamente conmovedora. No podía dejar de leerlo.» Antony Beevor«Una lectura inspiradora, cautivadora y emocionante. Freedland ha dado a Rudolf Vrba el lugar que le corresponde en la historia, y en el proceso ha escrito un libro que no se puede dejar de leer.» Simon Sebag MontefioreJONATHAN FREEDLANDEs columnista de The Guardian y excorresponsal extranjero. Escribe un artículo al mes para The Jewish Chronicle y publica regularmente en el New York Times y en la revista bimensual New York Review of Books. Es presentador de la serie de historia contemporánea de la BBC Radio 4 The Long View, así como de dos pódcasts: Politics Weekly America y Unholy. En 2014 recibió el premio especial Orwell de periodismo. Sus libros incluyen siete novelas de suspense escritas bajo el seudónimo de Sam Bourne, entre las que se incluyen Los 36 hombres justos y El testamento final. Edad recomendada: Adultos.