Este libro desarrolla una gran cantidad de temas que hacen posible  comprender la constitución y funcionamiento de los organismos, y la relación  de estos con el medio externo. El capítulo 1, <La respuesta al medio  externo+, desarrolla temas como los mecanismos de respuesta de los  organismos, la percepción, las clases de receptores, los estímulos, la  comunicación entre sistemas biológicos y los mecanismos de percepción y  respuesta celular. El capítulo 2, <Regulación de las funciones corporales+,  explica la constitución y funcionamiento de los sistemas nervioso y  endócrino, el rol de las hormonas y la regulación neuroendócrina. El  capítulo 3, <Del ADN al organismo+, explica qué son las proteínas, los  aminoácidos, el ADN y los genes, el rol de las enzimas en el metabolismo, la  síntesis de proteínas, las mutaciones y otros temas relacionados. Cada  capítulo propone tres secciones especiales: Ciencia, tecnología y sociedad,  que establece relaciones entre las ideas desarrolladas en el capítulo, sus  aplicaciones tecnológicas y sus alcances sociales; Lápiz y papel, contiene  actividades que integran los contenidos desarrollados a lo largo del  capítulo, y Laboratorio, sección en la que se proponen experiencias  relacionadas con los temas del capítulo, destacando su fundamento y la  posibilidad de elaborar conclusiones a partir de los resultados obtenidos.  Al final del libro se ofrece una sección de Actividades finales, pensada  para realizar una última revisión e integración de todos los temas vistos  durante el año.