Los registros akáshicos son un vasto dominio de huellas energéticas, un campo vibratorio viviente que almacena los futuros posibles, el presente y el pasado de cada alma. Este campo, salvaguardado por los custodios de los registros akáshicos, se mantuvo inaccesible para la mayoría de la humanidad, pero las necesidades inherentes a nuestros tiempos hacen que, hoy, estén disponibles para todo el mundo. En esta guía clara y sencilla, Maureen St. Germain brinda instrucciones precisas sobre cómo acceder a ese espacio y conectar con los custodios de los registros, que son, propiamente, quienes pueden ingresar en él y traernos las informaciones solicitadas. Obtendrás claridad en relación con muchos asuntos, resolverás mejor los problemas que se presenten y podrás ayudar a los demás con tus lecturas. St. Germain, quien pertenece al linaje directo de los custodios ?lo que la sitúa en una línea de enseñanza muy potente?, detalla cómo proceder para estar realmente en contacto con los registros akáshicos en lugar de ser víctimas de energías intrusas, cómo eliminar los bloqueos, y cómo hacer las preguntas y obtener información fidedigna. En estas fascinantes páginas, nos explica, además, cómo hacerlo desde nuestro yo superior, lo cual garantiza nuestra fiabilidad como canales. El sentido último de todo este trabajo es impulsar el crecimiento del alma e, implícitamente, el proceso de Ascensión de la humanidad a la quinta dimensión.