LIBRO CUCU CUCU LA RANACucú-cucú cantaba la rana... es una canción tradicional que se recrea en este libro. Con rimas, ritmos y juego de repetición, la rana cuenta una pequeña y curiosa historia. Pasa uno, pasa otra... ¿Pero a dónde irán todos? ¿Se volverán a encontrar? Libros del cucú: historias para acompañar los primeros balbuceos, los primeros pasos, las primeras lecturas. Para tener siempre a mano mientras los chicos pidan "otra vez".MARIA INES BOGOMOLNYSoy licenciada en Ciencias de la Educación (UBA), especializada en literatura infantil y juvenil, pero me  gusta presentarme como "contagiadora", abridora de puertas hacia los libros.  Mi trabajo se organizó, desde 1974, alrededor de la escritura y la lectura. Publiqué en diversas editoriales: revistas infantiles y de divulgación, libros para niños y materiales de información para adultos. Nací en Buenos Aires pero viajé y viajo por todo el país y aledaños en relación con mi trabajo, lo que disfruto mucho porque puedo conocer, relacionarme e intercambiar con personas y experiencias tan ricas como diversas. Coordino talleres de lectura de literatura infantil para adultos, selecciono libros para la creación o mejoramiento de bibliotecas, diseño y asesoro proyectos comunitarios de lecturas y vida (Leer es contagioso, Libros y juegos de acá para allá, Leo leo… ¿qué leés?, Primeros Años, primerísimos lectores). Recibí el Premio Pregonero 2003 a especialista en literatura infantil y juvenil, otorgado por la 14ª. Feria del Libro Infantil y Juvenil de Buenos Aires.   Edad recomendada: a partir de 3 años