PEDAGOGÍAS CRÍTICAS EN CLAVE TERRITORIAL - 978-987-538-396-8Edad recomendada: Adultos.AUTORESCarlos CullenFilósofo y Profesor Asociado de Ética, carrera de Filosofía, y de Filosofía de la Educación, carrera de Ciencias de la Educación, Facultad de Filosofía y Letras (UBA). Profesor Titular de Problemas Filosóficos en Psicología, Facultad de Psicología (UBA). Profesor de las maestrías de Ética Aplicada (Facultad de Filosofía y Letras, UBA), de Educación (UNER) y de Administración y políticas de la educación (UNTREF). Profesor invitado en México, Colombia, Chile, Uruguay y El Salvador. Investigador I del CIN. Autor de Fenomenología de la crisis moral (1978), Reflexiones desde América (1986-1987), Críticas de las razones de educar (1997), Autonomía moral, participación democrática y cuidado del otro (1999, 2da ed. aum.), Perfiles ético-políticos de la educación (2002), Resistir con inteligencia (2008), y de más de 100 artículos y colaboraciones en obras colectivas, publicadas en el país y en el extranjero.Flora HillertDoctora en Ciencias de la Educación. Profesora titular consulta del Departamento de Ciencias de la Educación e investigadora del Instituto de Investigaciones en Ciencias de la Educación (IICE) de la Facultad de Filosofía y Letras, en la Universidad de Buenos Aires. Actualmente se desempeña como coordinadora del Observatorio Participativo de Políticas Públicas en Educación (OPPPED) de la misma facultad. Participa de la maestría en Educación ?Pedagogías críticas y problemática socioeducativa? y de la carrera de especialización ?Pedagogías para la igualdad en contextos socioeducativos diversos?, ambas se dictan en la Facultad de Filosofía y Letras (UBA). Entre 2014 y 2017 fue directora del proyecto de investigación ?Horizontes y sentidos culturales en experiencias de formación docente inicial y continua? (IICE, FFyL, UBA). Autora de "Políticas curriculares. Sujetos sociales y conocimiento escolar en los vaivenes de lo público y lo privado" (Colihue, 2011). Coautora de "Pedagogías críticas en América Latina. Experiencias alternativas de Educación Popular" (Noveduc, 2015); "Lenguajes artísticos y formación docente: historia de una experiencia" (Colección Docencia e Investigación, FFyL, UBA, 2014); "Gramsci y la educación" (Noveduc, 2011).Silvia LlomovatteLicenciada y Profesora en Ciencias de la Educación (UBA). Profesora titular de Sociología de la Educación y de Educación 1 (UBA). Es directora del Programa de Investigación en Sociología de la Educación en el Instituto de Investigaciones en Ciencias de la Educación de la Facultad de Filosofía y Letras (UBA). Dirige el proyecto UBACyT "Aportes al campo de la Sociología de la Educación crítica hoy: dimensaiones de la experiencia social y la experiencia escolar de adolescentes y jóvenes y dimensiones del vínculo emergente entre la universidad y la sociedad". Actualmente es secretaria de Transferencia y Desarrollo de la Facultad de Filosofía y Letras (UBA).Es autora de los libros "Analfabetismo y analfabetos en Argentina" y "Adolescentes entre la escuela y el trabajo".SINOPSISLa educación enfrenta actualmente la tarea de impulsar la descolonización del saber y de las identidades para aportar a la construcción de una cultura nacional plural. La problemática de la diversidad cultural es particularmente sensible en los Andes, tierra de habitantes originarios. Y la educación, desde el hogar al medio ambiente, desde el nivel inicial hasta la universidad, y desde los mundos del trabajo y de los emprendimientos sociales, debe ser educación en la diversidad. Desde la Universidad aparece la urgencia para construir el conocimiento en la doble vía que el respeto a la interculturalidad impone para la comprensión de las nuevas diversidades que encontramos en los estudiantes. Estos fueron los desafíos que refleja el presente volumen y que surgieron al inaugurar la "Maestría en Pedagogías Críticas y Problemáticas Socioeducativas" en la sede Tilcara, de la Facultad de Filosofía y Letras (UBA).ÍNDICECapítulo I. De los diálogos en clase al diálogo con la comunidad educativaLa Facultad de Filosofía y Letras de la UBA en Tilcara La Región Andina Universidad, Educación y Comunidades en los Andes La Maestría en Pedagogías Críticas y Problemáticas Socioeducativas en Tilcara - Las problemáticas socioeducativas - Las pedagogías críticas - La Primera Cohorte de Tilcara El Foro. ?Educación, Escuela y Sociedad en los Andes?Capítulo II. Foro: ?Educación, Escuela y Sociedad en los Andes?Capítulo III. Pensar desde la América profundaResistiendo a la estrategia colonialista de pretender ser sin estar