Los relatos y anécdotas contenidos en este libro conforman en su conjunto un tesoro sin igual: son las historias que reflejan enseñanzas, angustias, vicisitudes y hazañas de los maestros del jasidismo, un movimiento religioso dentro del judaísmo que, a partir del siglo XVIII, proporcionó un nuevo y atractivo enfoque a la relación del hombre con lo divino. El estilo de los relatos jasídicos, a veces críptico, ocasionalmente sorprendente, casi siempre práctico, impregna la litera de varios idiomas. A falta de una filosofía escrita, estas historias captaron a miles de judíos para el movimiento jasídico.