Mario Benedetti analiza la vida y la obra de un referente insoslayable de la cultura uruguaya, Daniel Viglietti. Partiendo de un libro anterior, donde rescata sus primeros rumbos, examina el contexto social, cultural y político de un artista que no fue ajeno a la realidad convulsionante de su época.Desde el triunfo de la Revolución Cubana hasta el inicio de la dictadura en Uruguay, Benedetti nos invita a transitar la historia.La década de 1970 se inicia en Uruguay de manera trágica, con un proceso político autoritario y dictatorial, que obliga al músico, y a muchos otros compatriotas, a enfrentar el exilio en Francia.Esta nueva experiencia de vida y la difusión de su arte en Europa dan vida a la segunda parte de este trabajo.De regreso al país en 1984, ya con la democracia recuperada, Viglietti confirma su compromiso político y social con Uruguay y con Latinoamérica. No quedan de lado entonces las nuevas impresiones sobre la etapa histórica en que por fin las fuerzas políticas progresistas gobiernan. "En medio de este intento de cambio, Daniel Viglietti continúa trabajando para que la canción sea una herramienta en que se unan la emoción y la conciencia, la memoria y la esperanza". El libro se enriquece con las letras de las canciones y la discografía completa del cantautor, así como los datos principales de su trayectoria como artista.