íBienvenido al mágico mundo de las hadas!Por medio de detalladas descripciones, así como de bellas y singulares ilustraciones, esta obra te presenta a más de cien tipos de hadas, que abarcan desde las hadas de las flores y los árboles, hasta las sirenas, los duendencillos y los gnomos.Podrás conocer la naturaleza de su mundo, que sin duda te sorprenderá. Sabrás sus costumbres, sus tradiciones y su lenguaje. Y averiguarás cuáles son los mejores lugares donde poder percibirlas.Esta fascinante guía también contiene conjuros y meditaciones para atraer a estas huidizas criaturas y obtener por medio de ellas buena suerte, riqueza y amor.