Esta obra de Santiago Lazzati y Gustavo Quian intenta explicar el funcionamiento de la contabilidad en forma amena y didáctica, con el propósito de facilitar su cabal comprensión. Está destinada a alumnos universitarios y de otros contextos educativos que deben aprender o aclarar los conceptos fundamentales de la contabilidad. Resulta también de inapreciable utilidad para personas que trabajan en cualquier área de una organización y deben entender la información contable que les concierne, así como también para docentes en la materia, como demostración de una manera de enseñarla y aplicarla.