Huellas  Historia     Los temas se organizan a partir de un texto central y de elementos para  ampliar, ilustrar o profundizar esa información: mapas, fotografías,  ilustraciones, gráficos, esquemas, etcétera.    Secciones especiales  Ayudan a profundizar los temas de los capítulos mediante entrevistas,  historia del arte, estudios de caso, sugerencias de películas y documentales  y recomendaciones bibliográficas.     Estudios de integración  Al final de cada bloque, los estudios de integración proponen un plan de  trabajo secuenciado donde se apliquen los conceptos aprendidos a lo largo de  varios capítulos. Las actividades incluyen tareas de análisis, reflexión e  investigación.     Saber hacer   Cada libro estará acompañado por una carpeta de actividades orientadas a  poner en práctica las técnicas de investigación en Ciencias Sociales.