L'accident a lieu un soir d'orage, pendant le grand tournoi interrégional de football. thomas est blessé sur le terrain. son meilleur ami, Jérémie, mène l'enquêt, accompagné de la belle et mystérieuse Océane. Ils vont tout faire pour découvrir la vérité.Les "plus" de la collection Pause lecture faciledes fictions originales et des adaptations d'oeuvres de la littérature francophone et internationaleun CD audio inclus proposant le texte enregistré de manière vivante et attrayantedes histoires proches des intérêts des adolescentsdes contenus linguistiques contrôlés, en ligne avec eux des méthodes de français pour adolescentsdes notes explicativesdes activités avant, pendant et après la lecture et leurs corrigésune double page culture/civilisation en ligne avec le thème de chaque lecture