Un manual 100% actualizado con lo que los docentes necesitan saber sobre educación emocional, escrito por Rafael Bisquerra y Èlia López-Cassá, principales referentes de habla hispana en el tema.La educación emocional es un aspecto clave de la educación orientada al desarrollo integral de la personalidad y a la prevención de la violencia. Cada vez más jurisdicciones la integran en su diseño curricular y está presente en todos. 10 capítulos temáticos: "Las emociones y su clasificación", "El cerebro y las emociones", "Inteligencia emocional o competencia emocional", "La educación emocional", "El papel de la psicología positiva en la educación emocional", "La educación emocional en la práctica", "Los recursos para la educación emocional", "La educación emocional para prevenir la violencia", "El papel de la evaluación en la educación emocional" y "La finalidad última de la educación emocional".