Los tres volúmenes que integran esta serie, La facultad del lenguaje, La  naturaleza de la mente y Los límites de la globalización, recogen las  contribuciones de Noam Chomsky y otros destacados especialistas a un foro de  discusión interdisciplinar sobre el lenguaje, la mente y el conocimiento y  el nuevo orden político-social. Estas obras han sido concebidas para que  puedan resultar de interés tanto a los estudiosos de cada ámbito como al  lector no especilizado pero con preocupaciones por aspectos tan ligados a la  condición humana como son el lenguaje, el conocimiento de sí mismo y el  orden social. En el presente volumen, Los límites de la globalización, se  abordan temas de máxima actualidad dentro del ámbito de las relaciones  humanas en el mundo actual: el fenómeno de la globalización, su carga  ideológica y su impacto cultural, socioeconómico y político. Noam Chomsky,  en «Los mercados y la sustancia de la sociedad», adopta una perspectiva  histórica de amplio alcance para analizar los principales conflictos del  mundo actual, derivados, según él, de la confrontación entre los ideales  democráticos más genuinos y la lógica conservadora del poder establecido.  Chomsky se detiene a considerar las contradicciones que se dan en el  funcionamiento mismo de aquellas instituciones en que descansa el nuevo  orden mundial, y que permiten desvelar los intereses que, bajo el lema de la  globalización, reclaman la aceptación sumisa de la ideología dominante.