EMILY - MIRANDA (TD)        9788414010761Edad recomendada A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISEste título recrea la vida de Emily Brönte, una escritora británica del siglo XIX que, como otras mujeres, tuvo que publicar su obra con un nombre masculino para que fuera tomada en serio. Desde pequeña inventaba historias de mundos fantásticos con sus hermanos y desarrolló una imaginación desbordante. Escribió poemas y novelas. Es especialmente reconocida su novela Cumbres Borrascosas, considerada uno de los grandes clásicos de la literatura.¡No te pierdas su apasionte historia!