Por el año 1862, el Dr. Samuel Fergusson, un hombre de acción con espíritu  inquieto, anuncia ante la Real Sociedad Geográfica de Londres su próximo  desafío: atravesar el continente africano a bordo de un globo para develar  los misterios de estas exóticas tierras. Acompañado por su amigo Richard  "Dick" Kennedy y su joven ayudante Joe, juntos vivirán grandes aventuras por  aire y por tierra. Tribus amenazadoras, idiomas desconocidos, animales  desafiantes, un clima adverso y escasas provisiones son tan solo algunos de  los peligros que los intrépidos exploradores deberán enfrentar en esta  apasionante novela.