Guadalupe Sinverruga es una niña casi como todas las demás. Va al cole del barrio, tiene un mejor amigo que se llama Nacho y vive con sus tías, un poco estrafalarias, en una casa llena de gatos. Todo esto está muy bien, salvo por un pequeño detalle: ella es dueña de unas escobas encantadas y su mascota, Poli, es una polilla lectora que vive en un libro mágico. Ah, y por si todavía alguien no lo ha notado, Guada, además de ser una niña casi como todas, también es bruja.Dado el éxito de la colección Guadalupe Sinverruga, la editorial ha decidido relanzar sus títulos en otro formato, en busca de nuevos lectores. Cuentos con hechizos reúne dos de sus títulos: Las cajas mágicas y ¡Gol y regol!No lo dudes más, y trepate vos también a la escoba de Guada.