Una de las novelas inconclusas dejadas por Franz Kafka (junto con El castillo y América), y publicada de manera póstuma en 1925 por su amigo Max Brod, El proceso cuenta las desventuras de Josef K., un atildado gerente bancario que una mañana es arrestado sin saber de qué se lo acusa.A partir de ahí, el personaje se sumerge en la pesadilla burocrática de un proceso que no comprende y que nadie le explica, recorriendo un laberinto de procedimientos y oficinas recónditas por las que deambula perdido, hasta el momento de su condena y ejecución.Novela política que preanuncia los totalitarismos que cubrirán de sangre el siglo XX, novela filosófica que anticipa el existencialismo, novela del absurdo, El proceso, a pesar de su inconclusión, la que de alguna manera participa de la naturaleza de la obra, es uno de los libros fundamentales de principios del siglo XX.