LA ECUACIÓN DE LAS ALMAS GEMELAS¿PRUEBA DE ADN + APP DE CITAS = ENCONTRAR A TU  ALMA GEMELA?Jess Davis es una madre soltera experta en datos y estadísticas, pero en lo que se refiere al amor, ha tenido  que aceptar que no existe una fórmula mágica. Y que su padre la abandonara, su madre fiestera desapareciera cuando ella tenía seis años y que su ex decidiera que no quería ser padre semanas antes de que naciera su hija tampoco la ha ayudado a querer entrar en el mundo de las citas. Sin embargo, trabajar constantemente para mantenerse a flote es difícil y solitario.   Entonces Jess se entera de GeneticAlly, una nueva empresa que promete revolucionar el mundo de las citas:con su complejo algoritmo y una simple muestra de ADN asegura poder formar parejas 100% compatibles. Y como Jess solo confía en la ciencia, decide darle una oportunidad. Los números no se equivocan. Al menos eso pensaba hasta que su prueba muestra una compatibilidad del 98% con el sujeto más testarudo y engreído de la Tierra: el doctor River Peña, nada más ni nada menos que el fundador de GeneticAlly.                                                                                                                                                      La compañía le propone a Jess que lo conozca a cambio de una jugosa suma de dinero. Y ella, que apenas llega a fin de mes, no está en condiciones de rechazarlo.A medida que la pareja es arrastrada de un evento a otro como el "match de Diamante" que podría disparar el valor  de las acciones de la empresa, Jess comienza a darse cuenta de que podría haber algo más en el doctor de lo que esperaba…CHRISTINA LAURENCHRISTINA HOBBS Y LAUREN BILLINGS son un dúo de autoras y mejores amigas que hace años escriben bajo el nombrede Christina Lauren. Juntas han escrito más de diecisiete novelas superventas y han sido traducidas a más de treinta idiomas. Una luna sin miel se convirtió en best seller instantáneo de The New York Times. GoodReads, Publishers Weekly y Buzzfeed, entre otros, lo consideran de «lectura obligatoria» debido al éxito rotundo que ha cosechado entre la crítica y el público.Hoy regresan con La ecuación de las almas gemelas, una comedia romántica ideal para amantes de Farsa de amor a la española y Experimento de amor en Nueva York.Edad recomendada: A partir de 15 años.