La vida del Roberto Lavagna es un reflejo de la historia argentina reciente, desde Gelbard en1973-74 hasta una embajada en Europa por la Alianza. Y el momento clave, en 2002, cuando se sienta en la quemante silla de Economía convocado por Eduardo Duhalde, mientras todo ardía. Un lugar que dejará 43 meses más tarde, ya con el país creciendo a pleno y Néstor Kirchner en lapresidencia. Esta biografía actualizada renace cuando el economista se lanza otra vez a lapresidencia, en 2019. Todos se asombran: con cinco nietos, Lavagna creía que era tarea de los jóvenes impulsar el crecimiento del país. Pero en 2018 cuatro planetas se alinean: la crisis abismal del gobierno de Macri postdevaluación; la imagen del economista, que sigue muy positiva; su delfín Sergio Massa, que no levanta vuelo; y la trágica muerte de José Manuel de la Sota, que deja vacante el liderazgo del peronismo no kirchnerista. La anemia de crecimiento, según Lavagna, unifica a la gestión 2011-2015 y la de Cambiemos. Hoy, a sus 77, aspira a la presidencia por un cuatrienio, que cree bastará para recuperar el rumbo perdido en 2007.Carlos Liascovich retrata con precisión al hombre que propone un futuro consistente de integración para la Argentina, lejos de los sectarismos de la grieta.