La presente colección de veinte textos de la pluma Marshall McLuhan, nunca antes reunidos ni publicados en español, ofrece una mirada únicay enriquecedora de la diversidad de sus intereses y la unidad de su pensamiento. Aquí pueden encontrarse sus análisis literarios, su visión del mundo de la publicidad, escritos sobre poesía, alfabetización y hasta los primeros frutos de los seminarios interdisciplinares que organizó y dictó junto con otros colegas.Los textos aquí reunidos se complementan entre sí continuamente, como es el caso de "Apuntes sobre los medios como formas artísticas" y "Los nuevos medios como formas políticas"; de "El argumento: causalidad en el mundo eléctrico" y "La relación entre el entorno y el anti-entorno". Si se los lee por sus aspectos complementarios, estos textos iluminan el método y el sentido, el medio y el mensaje, los perceptos y el programa de Marshall McLuhan, el analista de los medios y el reformador del sistema educativo.