Estas siete piezas permitirán al lector acceder a una visión más compleja, rica y múltiple de uno de los dramaturgos argentinos fundamentales de la actualidad.Accame, JorgeColección: Gran TeatroLosada pone a disposición de sus lectores algunas obras "secretas", que el autor mantenía guardadas. La primera de ellas, Casa de piedra, está en los orígenes de su producción teatral. En Jueves de comadres, el autor se inspiró en el "Día de la Comadre", jueves anterior al sábado de Carnaval, cuando las mujeres jujeñas se juntan lejos de los varones para cantar coplas en las que hablan mal de los hombres. Cruzar la frontera parte del mito de Medea, Segovia o de la poesía es una nueva reescritura dramática de la novela homónima.Súriman ataca y Súrinam vuelve han circulado solamente en Jujuy, en edición limitada. Por último, Lo que no es del César, una de sus obras más extrañas y bellas.Estas siete piezas permitirán al lector acceder a una visión más compleja, rica y múltiple de uno de los dramaturgos argentinos fundamentales de la actualidad.