Puerto a diario Ciencias Naturales toma como referencia el Diario de clase, recurso que permite a los alumnos registrar procedimientos, modos de hacer, respuestas y todo aquello que orienta y organiza el proceso de aprendizaje. Principales características: -Cada libro viene acompañado del complemento Diario de clase con actividades para encarpetar, organizadores gráficos para sintetizar lo trabajado en cada capítulo y espacios para la organización del aprendizaje. Además, se incluyen actividades de nuestro proyecto Puerto en la diversidad para desarrollar la memoria y la atención (neuroeducación), las inteligencias múltiples y trabajar la diversidad social y cultural. -En la sección Proyectos a diario se desarrollan las siguientes propuestas: en cuarto, Proyecto de reciclado y reutilización de materiales; en quinto, Huerta urbana; en sexto, Estación meteorológica. -En formato reversible, la sección Ciencia y… presenta distintos artículos de divulgación científica para relacionar la Ciencia y la Tecnología con la Sociedad y el Ambiente (enfoque CTSA).