Carlos Ulanovsky, Susana Pelayes, Alberto Ronzoni y Gustavo Lema repasan el  devenir de una radio que a la salida del Proceso, entre finales de 1983 y  1989, desarrolló una apuesta creativa muy transgresora, armó una  programación caracterizada por el cruce de formatos y por una saludable  renovación generacional, colmó su contenido de aquellas cuestiones que la  dictadura había marginado, demostró un irrestricto compromiso con la  democracia recuperada y constituyó un concepto poco frecuente de emisora  estatal con mensaje popular, progresista y no oficialista.     LR3 Radio Belgrano propuso una agenda temática cuyos ejes fueron la denuncia  de las aberraciones cometidas durante la dictadura, la discusión y debate  permanentes sobre los grandes temas nacionales e internacionales y la  ampliación de los recursos participativos. Muchísima gente apoyó con  devoción esa idea comunicacional y otros la sospecharon, la amenazaron con  infundios, la atacaron boicotéandole la publicidad y la lastimaron con  graves atentados.     A 30 años de aquella etapa, motivadora e inolvidable, y a 90 de su  nacimiento, Radio Belgrano, el aire que la democracia nos legó, ofrece un  detallado registro periodístico y gráfico con entrevistas a decenas de  testigos de primera línea, resultado de una investigación original, y un  complemento sonoro atesorado en un CD que contiene grabaciones  verdaderamente históricas. Todo esto le confiere un carácter de rescate  documental emotivo y un homenaje merecido a una experiencia radiofónica de  características únicas.