Seria y exhaustiva investigación en la que se denuncian los métodos fraudulentos de las industrias alimenticias y la escasa intervención de los gobiernos. Aporta información de altísimo valor abordando aspectos como: * El envejecimiento prematuro relacionado con el abuso de los aditivos, tan necesarios por las exigencias del mercado. * La falsificación de los sabores mediante alimentos prefabricados y potenciadores del sabor, como el glutamato. * Riesgos y efectos secundarios de los edulcorantes artificiales. * Grave daño de estas sustancias en la salud de los niños. * Los falsos productos «eco», etc.