En el cuarto título de la serie, la joven pareja formada por Ayla y Jondalar continúan su largo y peligroso viaje. Ayla y Jondalar se despiden de Los Cazadores de Mamuts y emprenden un largo viaje hacia las tierras de Jondalar, territorio de los zelandonii. Acompañados de dos caballos y un lobo amaestrados, ambos se exponen a grandes peligros al atravesar ríos, glaciares y desiertos. Pero también compartirán habilidades y descubrimientos con los diversos clanes que se encuentran en el camino. Jean M. Auel (Chicago, 1936) estudió en la Portland State University y en la University of Portland. Ha recibido títulos honoríficos de la University of Maine y del Mount Vernon College. Actualmente vive en Oregon, dedicada a la investigación de la Prehistoria, su tema favorito. Las seis novelas de la serie "Los Hijos de la tierra" han sido aclamadas por su inconfundible manera de narrar y por su rigor histórico.