BIÁREAS VUELTA Y VUELTA - PRÁCTICAS DEL LENGUAJE Y MATEMÁTICA 4.°, 5.° Y 6.°• Formato "vuelta y vuelta": cada área tiene una tapa y entrada independientes.• En un solo libro se presenta una propuesta básica, con los contenidos esenciales de cada grado y propuestas para repasar los del año anterior.> Matemática: contenidos prioritarios de aritmética, geometría y medida.> Prácticas del lenguaje: capítulos con textos literarios, textos de estudio y ciudadanía, reflexión sobre la lengua. • Anexos: fichas de ortografía, talleres de escritura y oralidad, técnicas de estudio y ciudadanía, conjugación verbal.• Actividades fungibles sencillas y claras, con un grado de dificultad acorde y muy cuidado. Secuencias cortas y ajustadas al tema.SECCIONES• PASO Y REPASO: sección que abre cada capítulo para trabajar los contenidos del año anterior, afianzar, revisar aprendizajes y saberes antes de abordar los nuevos.• AYUDITA: preguntas o explicaciones teóricas breves que acompañan el aprendizaje.• CON TIC: actividades para recurrir a las nuevas tecnologías.• TAREA: actividades para realizar en la carpeta.• ¿CÓMO ME FUE?: espacio para la revisión metacognitiva.• ¿QUÉ ME PARECIÓ? En Prácticas del lenguaje, después de la lectura, espacio para la reflexión subjetiva, personal y de disfrute del texto leído.