GEOGRAFÍA 2 - FUNDAMENTALES - SOCIEDAD Y NATURALEZA EN AMÉRICA LATINALos fundamentos son las bases, la raíces, los cimientos que sostienen y que permiten crecer o construir cada vez más alto. En la Serie Fundamentales se abordan los temas que dan lugar a la enseñanza y el aprendizaje de complejos procesos sociales, tanto del pasado como del presente, que permiten comprender el mundo y participar de él.Los libros de Geografía incluyen los capítulos con los contenidos de la materia, una guía de trabajos prácticos interactivos Para Pensar y Resolver y fichas con herramientas procedimentales.ÍNDICECapítulo 1. Imaginarios geográficos de América.Capítulo 2. La relación sociedad-naturaleza.Capítulo 3. Los grandes conjuntos del relieve americano.Capítulo 4. Los climas y los biomas en América.Capítulo 5. Los recursos hídricos.Capítulo 6. El espacio americano en el tiempo.Capítulo 7. La población latinoamericana.Capítulo 8. El rol de América latina en el mundo.Capítulo 9. Las ciudades latinoamericanas.Capítulo 10. Espacios rurales en América latina.Capítulo 11. La industria y los servicios en América latina.Capítulo 12. Los bloques de integración regional.Capítulo 13. El control de los recursos naturales estratégicos.Capítulo 14. Los movimientos sociales en la actualidad.