MELANCOLÍA Y CREACIÓN EN VINCENT VAN GOGHEn Vincent Van Gogh la relación entre la existencia y el trabajo, entre la enfermedad mental y la creación ha proporcionado material para una larga tradición de interpretación, especialmente psicoanalítica. En este contexto, Massimo Recalcati pone en relación la melancolía y la pintura respecto a la autonomía del arte a propósito de la obra del famosísimo pintor. Así, el autor nos va mostrando cómo las pinturas de Van Gogh constituyen el esfuerzo extremo de dibujar, a través de la luz y el color, directamente lo absoluto, la cosa misma. Pero la consagración del arte, que al principio lo había salvado de la melancolía original, se revela como lo que lo sumerge en las profundidades de la locura.«Le debemos a Recalcati una profunda renovación de los estudios psicoanalíticos en Italia.»Roberto Esposito, La Repubblica«El libro de Recalcati recorre la vida del pintor, rastreando sus esfuerzos por encontrar una posible inscripción simbólica. Su pintura es el último intento de alcanzar lo absoluto a través de la luz y del color.»L'UnitàMASSIMO RECALCATI(Italia, 1959) se graduó en Filosofía en la Universidad de Milán, para luego especializarse en Psicología Social después de su primer encuentro con Jacques Lacan, que marcó la segunda mitad de su formación. Actualmente es psicoanalista y enseña en la Universidad de Pavía. Es también director del Instituto de Investigación en Psicoanálisis Aplicado y colaborador habitual de La Repubblica. Entre sus obras se encuentran: El complejo de Telémaco, La hora de clase, Las manos de la madre y Melancolía y creación en Vincent Van Gogh (NED, 2019).Edad recomendada: Adultos.