El Programa Para Leerte Mejor tiene como objetivo fundamental promover el aprendizaje y el afianzamiento de estrategias de comprensiónlectora. Cuidadosamentediseñado y probado en escuelas de la Ciudad de Buenos Aires y Gran Buenos Aires, este Programa consta de un libropara el alumno -de atractivo diseño, con actividades decomplejidad creciente- y de esta guía, que le permitirá al educador conocer susfundamentosteóricos y algunas sugerencias para su implementación. Las autoras, de larga trayectoria en el campo de la investigación, elaula y la clínica psicopedagógica, han desarrollado un materialde inestimable valor, que no sólo promueve en los niños las competenciasnecesarias para la comprensión sino habilidades de pensamiento.