Pintar mandalas es un ejercicio lúdico único. Nos permite, tanto a adultos como a niños, desarrollar nuestra creatividad, fortalecer la concentración, trabajar sobre el perfeccionamiento de la motricidad fina, los límites, la paciencia y la capacidad de atención. A la vez, son una herramienta perfecta para trascender las barreras de lo racional y alcanzar lo espiritual; son un camino hacia el autoconocimiento.En este libro, encontrarás más de 30 mandalas en blanco y negro, que son una invitación a colorear, una puerta abierta a descubrir nuevas sensaciones, a ensayar con colores originales y ver a qué resultado llegamos. ¡Las posibilidades son infinitas