Cuando presentamos La Quinta Disciplina en nuestra colección, dijimos que  era el primer libro de management del siglo XXI, y no nos equivocamos. La  obra de Peter Senge revolucionó el management con la teoría de que la  organización es capaz de aprender, y dio así un nuevo sentido y un nuevo  contenido a la acción directiva.    La Quinta Disciplina en la práctica es un libro para la acción, para poner  manos a la obra. El lector encontrará aquí una guía programática intensiva  para convertir sus ideas en hechos, a través de experiencias, ejercicios,  herramientas, testimonios, relatos, referencias bibliográficas y todo lo  necesario para introducir los cambios requeridos y cultivar el aprendizaje  colectivo.    Como su nombre lo indica, en la práctica, es un  libro diseñado para  convertirse en un instrumento útil en sus reuniones, el diseño de proyectos,  la preparación de las actividades de entrenamiento, y cada uno de los  procesos capaces de dar nuevas formas y nuevos contenidos a la organización.