Cuando un grillo anda cerca, es imposible dormir. ¿Un dibujo logrará hacerlo salir de su escondite? Un señor estaba completo pero… empezó a desdibujarse. Al dibujo de Cupido se le escapó una flecha y ahora apunta al corazón del escritor y la ilustradora. Un señor de bigote y sombrero a veces se olvida de que es un dibujo… ¡y hay que recordárselo! Cuatro cuentos de María Martín ilustrados por Emilio Darlun en los que textos y dibujos son inseparables.Escrito en imprenta mayúscula. Para primeros lectores.