Muchos libros han hablado del apóstol. A mí me preocupa el hombre, el ser humano, tanto como el santo. - Taylor CaldwellSan Pablo es sin duda uno de los apóstoles más apasionados, cultos y conocidos del cristianismo primitivo. Es asimismo uno de los hombres que más ha influido no sólo en la evolución de la iglesia, sino también en la historia y cultura de occidente.Conocemos su gran labor como apóstol, sus viajes y su martirio en roma, así como sus famosas cartas apostólicas, pero, ¿cómo era Pablo, cuáles eran sus preocupaciones, sus dudas, angustias y esperanzas? La autora explora la infancia de Saulo en tarso, sus años de estudiante en Jerusalén, habla de las profundas dudas que tuvo antes de su conversión al cristianismo y describe sus primeros viajes como misionero por los países de oriente medio y Asia.'