HISTORIA ÍNTIMA DE LA HUMANIDADEl Premio Nobel Max Perutz nos ofrece en este libro un panorama del siglo XX que muestra las bondades y los excesos de la pasión científica, y el papel que la imaginación, la ambición y el conflicto tienen en el riguroso ámbito del estudio de la naturaleza. El mundo de la ciencia no termina en la puerta de los laboratorios. También está repleto de ricas historias de vida, héroes y antihéroes, cuentos de misterio, dramas y comedias. Perutz ha sido testigo o protagonista de muchos episodios que nos ofrece ahora en una serie de relatos llenos de agudeza, reflexión y humor.Edad recomendada: Adultos.