A TRAVES DE MI VENTANA - ED. ILUSTRADA - TRILOGIA HERMANOS HIDALGO 1 - 978-987-8940-29-8Edad recomendada: A partir de 15 años.ARIANA GODOYAriana Godoy es la autora de la trilogía Hermanos Hidalgo y la saga Darks. Comenzó su carrera en Wattpad, donde tiene más de dos millones de seguidores. Ariana es venezolana, amante del café y de pasar tiempo con su esposo y sus perritos Coqui y Bolix. Ariana sigue escribiendo desde su casa en Carolina del Norte en Estados Unidos.SINOPSISEl éxito internacional de Ariana Godoy en Wattpad: un magnético juego de seducción que te dejará atrapado en sus redes. Una edición única de la novela best seller A través de mi ventana, con ilustraciones de Naranjalidad y contenido inédito especial.Raquel lleva toda la vida loca por Ares, su atractivo y misterioso vecino. Lo observa sin ser vista desde su ventana y es que, muy a su pesar, no han intercambiado ni una triste palabra. Lo que Raquel no sabe es que eso está a punto de cambiar... Ares comenzará a cruzarse en su camino hasta en los lugares más inesperados y descubrirá que, en realidad, Raquel no es la niña inocente que creía. Ahora, Raquel tiene muy claro su objetivo: conseguir que Ares se enamore de ella. Por supuesto, no está dispuesta a perderlo todo por el camino, y mucho menos a sí misma...