Distintos escritores integran esta antología. Autores que cuentan historias  de amor, humor; terror, fantasía y misterio. Historias creadas hace mucho  tiempo y relatos que pudieron suceder en otras épocas, imaginados ayer no  más.  Los lectores pueden disfrutar con las poesías o conocer y repetir coplas que  el viento trae y lleva. En los cuentos y en las obras teatrales de este  libro, seres comunes, extraordinarios o fabulosos los esperan para reír,  jugar y soñar. Quienes se animen a emprender la aventura de leer estos  textos vivirán la experiencia de participar de un verdadero Picnic de  lecturas.