Este libro procura poner en evidencia la cadena de decisiones políticas que posibilitaron la impunidad en la Argentina. Por un lado, los reglamentos, actas, leyes, decretos y documentos del Proceso; por el otro, los posteriores juicios, instrucciones y leyes de impunidad e indulto. También he querido dar testimonio de las tareas de búsqueda constante desarrolladas no sólo por los familiares de las víctimas sino también por mis colegas, ya que la mera aplicación de las normas del derecho penal no resultaron suficientes para castigar esos crímenes. Stella Maris Ageitos Los argentinos de hoy, y los de las generaciones por venir, harán bien en leer y releer este libro de Stella Maris Ageitos, que con tanta honestidad plantea uno de los aspectos más esquivos del drama de los años ochenta. Tal vez eso ayude a que "nunca más" en nuestro país haya que narrar historias como las que aquí se cuentan. Rafael Bielsa ¿Quién saca las manos de la noche con el vacío que no tienen? ¿Es posible dar vuelta la lengua, palpar su agujero en la nuca? ¿Verla como si antes no fue? ¿Y qué, y después de qué, y después cómo? ¿Y cuánta sangre eso en desapariciones forzadas del tiempo? Agarrar todas las palabras, pisarlas y que salgan a otra luz, a otra boca, envueltas en pañales de hierro. Que vuelen en la desposesión, que empiecen otra vez. CCD Automotores Orletti Juan Gelman No pasará mucho tiempo sin que toda esta documentación sea estudiada en la docencia y en lugares de encuentro de aquellos que, por su juventud, no vivieron las épocas del crimen de lesa humanidad y el posterior gattopardismo. Osvaldo Bayer