Todos juzgamos. El juicio forma parte de nosotros y de nuestra vida porque para situarnos en la realidad solemos compararnos, a menudo considerándonos "mejores que" o "peores que". Juzgar parece casi una necesidad.Los clásicos nos recomendaron combinar una mente sana y un cuerpo sano, y para mantener el cuerpo sano hemos inventado todo tipo de dietas, ejercicios, disciplinas y desintoxicaciones. Pero no sabemos tanto de cuidar de la mente, y esta es precisamente la propuesta que nos plantea Gabrielle Bernstein en este libro claro, vibrante y brillante. Lo que aquí se nos enseña es precisamente a desintoxicar nuestra mente de los juicios, muchas veces inconscientes y automáticos, en seis pasos que empiezan con la observación y terminan con el perdón.Esta obra combina la sencillez en la exposición con la profundidad de los principios de Un curso de milagros para ayudar a sanar las viejas heridas que nos llevan a defendernos de manera inconsciente mediante los juicios SI quieres apostar por la calidad de vida, esta es tu ocasión. Y la propia autora confirma:"Nunca he sentido más libertad y alegría que escribiendo y practicando estos pasos".  Gabrielle Bernstein