En los bosques de las afueras de New Hampshire, Estados Unidos, vive un oso llamado Sixteen Tons que quiere decir dieciséis toneladas. Ante él todos los cazadores se han rendido, sin embargo hay uno que lleva años tras sus huellas. Luego de planear cada detalle, un día se lo encuentra. Entonces sobrevienen emociones capaces de enternecer al más duro de los lectores. Un cuento de Mempo Giardinelli con magníficas ilustraciones de Virginia Piñón hacen de El oso marrón un álbum que nos lleva a lo más recóndito del corazón de los seres humanos en su relación con el mundo animal.