LA PLENITUD DEL VACÍO - 978-84-9988-617-6Edad recomendada: Adultos.TRINH XUAN THUANTrinh Xuan Thuan es un astrofísico vietnamita, profesor en la Universidad de Virginia e investigador en el Instituto de Astrofísica de París. Entre sus libros, destaca Le Cosmos et le Lotus, El destino del universo y Les Voies de la lumière.SINOPSISLa existencia -y aun la omnipresencia- del vacío, ya sea a escala del cosmos (con el célebre "vacío intersideral") o del átomo, es ya una evidencia para la ciencia moderna. Hoy cuesta imaginar que esta idea haya tardado tanto en imponerse. Pero científicos y filósofos -como Aristóteles o Descartes- se obstinaron en negar la existencia del vacío.Con el talento divulgativo que le ha otorgado tanta celebridad, el astrofísico Trinh Xuan Thuan recrea en esta obra la gran odisea del vacío. Partiendo de la apasionante historia del cero, procedente de Oriente, nos hace vivir el nacimiento de la ciencia experimental con Galileo y Pascal, y nos conduce, a través de las teorías de la relatividad y la mecánica cuántica, hasta la física contemporánea. Esta ha demostrado que el vacío no es una nada inerte: en él pueden emerger partículas efímeras, como el bosón de Higgs. Esta "fecundidad del vacío" que hoy descubrimos coincide en buena medida con las intuiciones de las tradiciones taoísta y budista, como el autor muestra con maestría.Puedes leer un artículo del libro en Letras Kairós: ¿Por qué el espacio no está vacío del todo?