100 AÑOS DESPUÉSCien años después de la epidemia de gripe española que mató a sesenta millones de personas, sufrimos una pandemia que ha desembocado en una crisis global sin precedentes. El caos y la escasez se han adueñado del planeta y se diría que no hay salida mientras los seres humanos viven presas del pánico. ¿Qué camino debemos tomar? ¿Qué recursos tenemos para sobreponernos?Esta es la historia de una familia que se ve obligada a vivir aislada y ver cómo sus lazos se rompen, aunque vuelven a soldarse con más fuerza cuando comprenden que cualquiera que sea el final será menos doloroso o más glorioso si consiguen alcanzarlo juntos. También es un canto a la esperanza porque la desesperación puede matar más que cualquier virus.ALBERTO VÁZQUEZ-FIGUEROAAlberto Vázquez-Figueroa Rial es un novelista, periodista e inventor español, autor de más de cien libros, y uno de los autores contemporáneos más leídos en España y en el mundo. Fue corresponsal de La Vanguardia y de Televisión Española, y es propietario de la empresa Desalinizadora A.V.F.Edad recomendada: Adultos.