La obra de Sartre es cifra de los problemas éticos, de la particular visión del mundo y las arduas opiniones del siglo XX. Futuras generaciones buscarán en ella la imagen del intelectual que debió replantear su relación con la sociedad y consigo mismo. Por eso la obra de Sartre posee un interés urgente y profundo. Si Situations es la crónica del ejercicio ininterrumpido de ese compromiso con el tiempo donde el autor fundó su concepción de la literatura, si Las palabras es un originalísimo ensayo de autobiografía, y sus obras teatrales son eficaces gestos polémicos, es en las novelas -en especial, el tríptico Los caminos de la libertad- donde alcanza la imagen plena de múltiples y contradictorios aspectos de la experiencia humana en nuestro tiempo.