Cientos de impresionantes imágenes y consejos profesionales para tomar las mejores fotografías con la cámara digital réflex monocular. Todas las funciones de la cámara explicadas y puestas en práctica. Explore un mundo digital, amplio y con innumerables posibilidades, con esta práctica guía. La cámara digital réflex monocular (DSLR) es una de las herramientas creativas más apasionantes de la fotografía. Abre un nuevo mundo de posibilidades para captar imágenes de calidad profesional. Ésta es una excelente guía para mejorar las técnicas fotográficas: objetivos, composición, enfoque, abertura y velocidad, consejos sobre edición de imagen, blanco y negro, y gestión de archivo fotográfico.   A diferencia de una cámara de película, que tiene el único propósito de registrar imágenes, una cámara digital capta imágenes y aplica cierto grado de procesado «en casa». Una vez captada, la imagen puede mejorarse en el ordenador con las mismas técnicas utilizadas por los maestros del laboratorio fotoquímico, pero de una forma abierta a todo el mundo en vez de sólo a una elite de especialistas. Y ahí reside la verdadera razón de que la tecnología digital haya revolucionado la fotografía. Ofrece la oportunidad de expresar la creatividad y de disfrutar del potencial del arte fotográfico.