No hay razones para que la filosofía sea difícil de entender: todo pensamiento merece ser claramente expresado, analizado, controlado y discutido. Sin embargo, muchas personas cultas encaran el pensamiento cotidiano y el de las materias de su especialidad sin prestar atención al modo como, de hecho, lo construyen. Si se parte de la concepción de que las ideas, cualesquiera sean, son resultados variables de ciertas bases fundamentales, el desconocimiento de estas bases puede ocasionar conflictos insolubles en el seno de cada mente y generar dificultades a la hora de coordinar la acción práctica.Ricardo Guibourg, profesor de Filosofía del Derecho de la Universidad de Buenos Aires y exponente de la orientación analítica, indaga aquí en esos fundamentos que permiten la construcción del pensamiento, encarándolos con utilidad práctica para que cada individuo haga su propia filosofía, a su riesgo, pero en su propio beneficio. Dirigido a los universitarios de cualquier especialidad y a lectores cultos en general, este libro intenta plantear, en un lenguaje accesible, algunos problemas filosóficos básicos, razonar sobre ellos y proponer para cada uno respuestas con las que puedan elaborarse las bases de un sistema de pensamiento claro, consistente y eficaz. No pretende presentar esas respuestas como las únicas posibles, sino estimular al lector para asumir y elaborar las suyas propias examinando a fondo las que inevitablemente ya rigen su manera de pensar.