EL CASO DEL CANARIO - MISS CAT 1 (ARGENTINA)Quién no ha soñado en alguna ocasión con resolver grandes misterios? La joven Miss Cat no necesita fantasear, ella tiene su propia agencia de detectives! Sigilosa y gil, ningún enigma escapa de su intuición felina. En el primer tomo de esta singular saga de novelas gráficas para los más jóvenes, el anciano Sr. Titula acude al despacho de Miss Cat en busca de ayuda. El caso parece sencillo: Harry, el canario que le regal su nuera Doris, ha desaparecido. Siguiendo su olfato, la joven detective llega hasta la casa de Doris y Jean-P.l, un bulldog muy humano. Este es un ovillo bien enredado! Las cosas podran acabar mal, pero Miss Cat siempre cae de pie. El prestigioso do francs Fromental-Jolivet ha creado un cómic de primera línea, con una narrativa secuencial sorprendente y protagonizada por un personaje inteligente, cálido, y sin infantilismo.Edad recomendada: A partir de 7 años