Bruno Edels escapó de Praga a comienzos del siglo XX. De familia judía, fue el único sobreviviente. Llegó a la Argentina, a Entre Ríos, y dejando atrás la tragedia, prosperó. Unas décadas después, en los treinta, es un hacendado floreciente, casado con una mujer hermosa, más joven que él. Es alguien socialmente relevante; tras tantas penurias, la fortuna parece estar de su lado. Sin embargo, ese presente es ilusorio; la muerte lo tiene marcado. Su esposa lo engaña con Broker, su socio, un inglés para quienes las mujeres son algo para aprovechar, comerciar e incluso violar. Ese mismo inglés exporta ganado al Reino Unido, gracias al Pacto Roca - Runciman que han firmado ambos gobiernos. La carne, su explotación, está en el centro de esta novela, donde se cruzan de manera magistral las traiciones y pasiones de la vida privada, la corrupción de la política y los burdeles de las clases acomodadas. Novela breve e intensa, Complot cierra la Trilogía Entre Ríos, inaugurada por Letargo y seguida por El arresto, comparten la ubicación geográfica, y también algo más esencial: el homenaje a la memoria, el recuerdo de un país arbitrario y violento, la precisión de la prosa, su economía poética. Ganadora del Premio Nacional de Literatura, del Premio Sor Juana Inés de la Cruz y recientemente del Premio Rómulo Gallegos, Perla Suez es una figura insoslayable de la literatura argentina.