"Quien no sea capaz de engañar y por lo tanto sorprender nunca logrará sobresalir en el arte de la guerra, de la escritura."A lo largo de la historia, la violencia a gran escala que los seres humanos se infligen unos a otros ha sido representada por todas las formas de arte, entre ellas la literatura. Desde las epopeyas que glorifican héroes y campañas hasta las crónicas íntimas de soldados y víctimas, numerosas obras relatan esa experiencia que transforma vidas y marca  generaciones.En este nuevo libro, Ana María Shua recurre al microrrelato -género que domina con maestríareconocida en el ámbito internacional- para observar de cerca el fenómeno de la guerra en sus más variadas formas. Algunos de estos textos brevísimos tienen relación con guerras del pasado y otros con guerras del futuro. De las trincheras a las invasiones extraterrestres,  de las Cruzadas a la Convención de Ginebra, de Sun Tzu a la Biblia, de Mata Hari a los guerreros aztecas, del arco y la flecha a los ataques bacteriológicos, no hay aspecto, imagen o idea en torno al tema que sea ajeno a su escritura. El resultado es un panorama escalofriante pero genial de esa manera de dirimir conflictos que la humanidad inventó desde su origen y todavía sigue practicando.