Cambio conceptual. El docente como movilizador de las estructuras de pensamientoWalter TemporelliRecomendado para docentes de nivel inicial, primario y secundario, alumnos de Ciencias de la Educación y carreras afines, e institutos de formación docente.Se propone analizar las concepciones implícitas sobre la educación que subyacen en los docentes e influyen en el trabajo en el aula, y enfatiza la importancia de volver conscientes esos supuestos para lograr un verdadero cambio. Un cambio que permita pensar la educación no como una acumulación de contenidos, sino como el desarrollo de estrategias que promuevan en los alumnos el aprender a aprender y a comprender el mundo.