ORGULLO Y PREJUICIO + ZOMBIS - 978-987-265-982-0Edad recomendada: Adultos jóvenes.SETH GRAHAME-SMITHSeth Grahame-Smith es un escritor y productor de cine estadounidense, mejor conocido como el autor de las novelas más vendidas del New York Times Pride and Prejudice and Zombies y Abraham Lincoln, Vampire Hunter, ambas adaptadas como largometrajes.SINOPSISBasado en la clásica novela de Jane Austen. Orgullo y prejuicio y zombis está basado en la clásica novela de Jane Austen, pero con escalofriantes escenas de zombis que siembran el terror y devoran a seres humanos. Cuando esa misteriosa plaga llega a la apacible población inglesa de Meryton y los difuntos empiezan a resucitar convertidos en temibles muertos vivientes, la intrépida heroína Elizabeth Bennett tendrá que acabar con la amenaza y, al mismo tiempo, evitar que la llegada del altivo y arrogante señor Darcy la distraiga de su empeño. "Cuanto más sanguinario, mejor". The Times (Estados Unidos). "Delirante versión del clásico de Jane Austen donde los ataques de muertos vivientes se mezclan con bailes, planes matrimoniales y vestidos de corte imperio". El País (España)