«Hay tres clases de cerebros: el primero discierne por sí mismo, el segundo entiende lo que los otros disciernen y el tercero no discierne ni entiende lo que los otros disciernen. El primero es excelente, el segundo bueno y el tercero inútil.» -NICOLÁS MAQUIAVELO Su extraordinaria capacidad de observación coloca a Nicolás Maquiavelo (Florencia, 1469-1527) entre los primeros. Más allá de las diversas reacciones morales que despertaron sus máximas para gobernantes reunidas en El Príncipe, siempre aconsejó lo que creyó más conveniente para controlar la estructura social en forma práctica y técnica. Inevitablemente, sus análisis giran en torno de un tema central: el poder.