EL AFIANZAMIENTO DEL CAPITALISMO ENTRE 1820 y 1880: Entre 1820 y 1880, el nuevo orden económico -el capitalismo- favoreció la difusión a lo largo de Occidente de un nuevo régimen político: la República Liberal. En este libro se analizan las características y consecuencias sociales de estos procesos, a partir de los siguientes niveles de análisis: a) económico: la expansión de la revolución industrial, el paso del período de producción textil a la introducción del ferrocarril, el desarrollo de las comunicaciones, la integración de un nuevo orden económico mundial; b) político: el régimen monárquico y las nuevas repúblicas liberales, liberalismo y conservadurismo en Europa e Iberoamérica, república y democracia; c) cultural: los valores monárquicos y burgueses. El positivismo. El surgimiento del socialismo. El romanticismo y el nacionalismo. Las nuevas escuelas culturales; d) social: las familias burguesas y proletarias, las condiciones de trabajo y la participación política y social. La esclavitud y la situación de indígenas y campesinos