LA CIENCIA OCULTA - 978-987-1368-19-8Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISRudolf Steiner ofrece en este libro la más completa y metódica presentación de los resultados de la propia investigación espiritual. Así como la ciencia de la Naturaleza no puede llamarse "natural" en el sentido que por "naturaleza" pertenezca a todos, tampoco considera el autor que la ciencia oculta sea " escondida" , sino simplemente tiene tiene que ver con lo no revelado, lo oculto en los fenómenos del mundo para los métodos ordinarios de percepción. Es una ciencia de los misterios, de los misterios manifiestos, ciencia que no es un secreto para nadie que la busque por los medios apropiados. Con una lectura meditativa, el lector podrá abrir las puertas a su desarrollo espiritual.