EL LIBRO DE LA NOCHE - 978-987-894-531-6Edad recomendada: Adultos.HOLLY BLACKHolly Black es autora de libros de fantasía contemporánea. Entre sus títulos destacan "Spiderwick. Las crónicas" (con Tony diTerlizzi), las series Los Obradores de Maleficios, Cuentos de Hadas Modernos, Magisterium (con Cassandra Clare) y Los habitantes del aire, y las novelas "Doll Bones", "The Coldest Girl in Coldtown" y "The Darkest Part of the Forest". Ha sido finalista del Mythopoeic Award y del Premio Eisner, y ganadora de los premios Andre Norton y Newbery. Vive en Nueva Inglaterra con su esposo y su hijo en una casa con una puerta secreta.SINOPSISNo hay cerradura que Charlie Hall no pueda abrir, libro que no pueda robar ni mala decisión que no esté dispuesta a tomar.Se ha pasado media vida trabajando para los umbristas, personas capaces de manipular las sombras para colarse en habitaciones cerradas con llave, estrangular a alguien mientras duerme o hacer cosas incluso peores. El gran celo con el que los umbristas guardan sus secretos ha creado un mercado clandestino de grimorios. Y para robar a sus rivales... necesitan a Charlie Hall.Aunque últimamente Charlie se esfuerza por alejarse de los errores de su pasado, no resulta fácil hacerlo …