Después de que una corrupta Ecuación Antivida conviertiera a miles de millones en monstruos -incluyendo a los héroes más grandes del mundo- nuestro planeta estaba casi muerto. Años más tarde, una llamada de auxilio trae a Damian Wayne, Jon Kent y Cassie Sandsmark -Batman, Superman y Wonder Woman de Tierra-2- de regreso a un planeta muerto... pero, ¿qué encontrará esta nueva Liga de la Justicia esperándolos? Si todavía existe vida en la Tierra, ¿quién o qué está al acecho de estos héroes?Corresponde a DCeased: Dead Planet #1-7.