La primera novela del éxito juvenil del momento en la pantalla de canal 13.Simona es una chica decidida y fuerte que disfruta de la vida intensamente. Lo único que necesita es el cariño de su hermana Chipi y su madre Rosa, quien siempre se desvivió por ellas desde que las adoptó de muy chicas. Pero su mundo se pone del revés cuando su madre enferma y ella debe sustituirla como mucama en la mansión donde trabaja. Allí, se reencuentra con Romeo, un joven atractivo y que comparte su amor por la música.¿Conocerá el amor? ¿Reencontrará sus raíces?