LA CRUELDAD Y EL HORROR - VIOLENCIAS SEXUALES CONTRA NIÑAS, NIÑOS Y ADOLESCENTESEste libro como todos los libros tiene una historia, un tiempo de poder imaginarlo, uno o varios objetivos y un deseo que lo pone en funcionamiento. Es un libro colectivo. Es el producto de un conjunto de colegas psicólogas y psicólogos psicoanalistas que conformamos un equipo de Investigación clínica. Este equipo comenzó a gestarse en un encuentro no casual, en un Congreso organizado por la Sociedad Argentina de Pediatría sobre Adolescencias. Allí surgió el deseo de armar una investigación sobre la sexualidad en las adolescentes que habían sido violentadas sexualmente en su infancia. Surgían preguntas, conjeturas y la necesidad de trabajar y sumar colegas que tuvieran experiencia en la atención de niñas, niños y adolescentes que hubiesen padecido situaciones de abuso sexual. Las investigaciones abordan diferentes temáticas imprescindibles. Cómo entender los mecanismos que utilizan para poder seguir viviendo quienes sufrieron estas violencias. Cuáles son los efectos en la protección de sus hijes cuando las madres padecieron el mismo trauma sin procesar. La violencia institucional de la justicia patriarcal a familiares protectores y profesionales que muestran la presencia de abuso. Las tensiones entre dicho campo jurídico y el Psicoanálisis. Cómo abordar a sobrevivientes de trata y prostitución, y a niñes y adolescentes abusados/as. Las reflexiones acerca de cuándo realizar o no entrevista con el/la sospechado/a. La atención virtual de niñes violentados durante la pandemia del covid 19. Con el propósito de compartir nuestras experiencias, y de debatir e intercambiar con otras diferentes, pensamos en escribir este libro. Esperamos que aporten herramientas para hacer frente a una clínica compleja, apostar y posibilitar el trabajar en equipos. Consideramos que la unión de quienes trabajamos por los derechos de niñas, niños y adolescentes nos aporta la fuerza para hacer frente a los embates de los pedófilos, violentos y sus cómplices.Edad recomendada: Adultos.