Los números del 1 al 20, ofrece la ejercitación de la serie numérica con los distintos usos cotidianos del número, así como también una introducción a los conceptos básicos de adición y sustracción.Como complemento, se presentan sencillas y divertidas ilustraciones a color que acompañarán el proceso de aprendizaje del niño.  ¡Este libro está pensado para aprender, para equivocarse y volver a intentar!La Colección El Mono Sabio introduce distintos conceptos elementales para los primeros años escolares de los niños, de una manera ágil, divertida y de fácil comprensión. A través de los distintos títulos y siempre guiados por el personaje de Coco, el mono, se presentan actividades varias en tono lúdico sin perder los objetivos principales del aprendizaje: la clara y correcta enseñanza de los conceptos y su aplicación.