Prohibido suicidarse en primavera es uno de los clásicos más conocidos de  Alejandro Casona. La obra fue estrenada en México en 1937. Exiliado, el  autor nos presenta una singular clínica oculta bajo la fachada de una casa  de suicidas, un puñado de personajes diversos y entrañables, y la tan humana  búsqueda de la felicidad, que en cada quien se presenta a su modo, incluso,  aunque no lo sepan.         Con calidez, humor y una gran cuota de lucidez, Casona les continúa hablando  a los jóvenes de hoy sin perder el tono fresco, y les cuenta que, en la  lucha por superar los propios conflictos, se construyen como personas, y que  ahí cerca los espera la vida, que rebosa como la primavera.