CECILIA - EL MISTERIO DEL FEMICIDIO QUE CONMOCIONÓ AL PODERCon la agilidad de la crónica y la solidez de una investigación periodística profunda y rigurosa, Cecilia reconstruye el femicidio de la joven de veintiocho años que estaba en pareja con César Sena, hijo de Marcela Acuña y Emerenciano, el matrimonio de piqueteros más influyente de Chaco. En el entramado de coartadas, testimonios, rumores, pruebas y documentos desentraña la escena del asesinato pero también devela la lógica del poder en una de las provincias más pobres de la Argentina. Entre favores cruzados de la política, secretos familiares y movimientos extraños que se ocultaron en la aparente tranquilidad de la hora de la siesta, se cifró el destino de Cecilia Strzyzowski en junio de 2023.Anabella Messina llegó a Chaco días después del asesinato para contar quién era la víctima y seguir los avances del caso ante las cámaras de Telefé. Conoció a la familia y a los amigos de la joven, reconstruyó la historia del clan Sena, scuchó a los acusados y a sus defensores y se entrevistó con los integrantes del Equipo Fiscal Especial a cargo de la investigación judicial. La inmersión en el círculo íntimo de la víctima y una comprensión sin tabúes ni condicionamientos de la realidad social y política le permitieron ensayar hipótesis ajustadas para responder preguntas todavía latentes: ¿Quiénes y por qué la asesinaron? ¿Qué sabía? ¿Cómo planificaron su crimen y de qué manera se deshicieron del cuerpo?ANABELLA MESSINANació en Buenos Aires en 1975. Es licenciada en Ciencias de la Comunicación por la Universidad de Buenos Aires (UBA) y cursó cuatro años de Derecho en la misma casa de estudios. Participó de equipos de investigación con Aníbal Ford y Stella Martini como parte del proyecto UBACyT "Imagen y/o representación visual: transformaciones, usos, interrogantes y discusiones sobre su presencia o desarrollo en la cultura contemporánea". Cursó el diplomado "El periodista latinoamericano como agente y líder en el desarrollo social" para periodistas de FEMSA y el Instituto Tecnológico de Monterrey en 2015 y el Diplomado de Periodismo Digital de la  Universidad de Pompeu Fabra en 2018. Desde 1999, trabaja en Telefé Noticias como productora y cronista. Realizó coberturas periodísticas sobre temas políticos, sociales y policiales. Sobresalió su trabajo periodístico en el terremoto de México en septiembre de 2017. En 2023, viajó a Chaco a cubrir el avance de la investigación por el crimen de Cecilia Strzyzowski.Edad recomendada: Adultos.