Emily en el país de la mufa  Guillermo H”hn      Una mañana Emily se enoja tanto que se encierra en su habitación y comienza  a llorar. Entonces su cuarto se transforma mágicamente en el País de la  Mufa. Allí vive una cantidad de personajes muy extraños que intentan retener  a Emily y hacerla sentir triste. ¿Cómo hará para salir de allí? Las  historias de Emily ilustran el universo mágico de una niña como cualquier  otra. En cada libro, su mundo cotidiano se transforma siguiendo las reglas  que dicta su fantasía.