Esta obra es el resultado del trabajo grupal de especialistas que comparten una visión sobre la escuela y el aprendizaje, de la mano del bienestar que implica un cuidadoso desarrollo de la educación emocional a lo largo de la vida escolar de niños y adolescentes.A partir de esta visión integral, lo más significativo de este impulso de escritura conjunta es el proyecto interdisciplinario como un fin en sí mismo. Compartimos una idea optimista acerca del futuro e imaginamos caminos posibles, plasmados en experiencias sobre lo que sí se puede hacer en educación. Pensamos la escuela como un espacio de encuentro entre los distintos actores educativos, donde cada uno puede desplegar sus potencialidades, más allá del rol que ocupan en la vida escolar. Un lugar que pueda ofrecer diversidad de oportunidades para que las experiencias compartidas cobren sentido, considerando tanto lo individual como el bien común, donde abunde el disfrute por la enseñanza y el aprendizaje, el desarrollo de las capacidades cognitivas y socioemocionales, el desafío de emprender nuevos caminos, y donde siempre esté presente el bienestar tanto de los alumnos como de los docentes.