PEDRO LENTES - 978-987-35-0651-2Edad recomendada: A partir de 7 añosPABLO MEDICINació en Buenos Aires, el 26 de octubre de 1965. Es artista plástico y docente de arte, egresado de la Escuela Nacional de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón. A la fecha, lleva realizadas una gran cantidad de muestras individuales y colectivas de Pintura, tanto en la ciudad de Buenos Aires como en varias localidades del interior del país.SINOPSISPedro Lentes conversa con las cosas.La gente cree que habla solo, pero no es cierto.Cuando oberserva a través de sus lentes, las preguntas se despiertan y se vuelven contagiosas.