PROBLEMAS DE LA HISTORIA Y DE LA HISTORIAEl título de este libro requiere una doble advertencia. Sucede que, debido al riesgo de incurrir en equívocos derivados del empleo de un mismo término para denominar el objeto de investigación y la disciplina correspondiente, el término historia, con minúscula inicial, se utiliza en para designar al objeto de estudio, e Historia, con mayúscula inicial, para la disciplina. En el curso de sus investigaciones los historiadores suelen interesarse en problemas que, surgidos de ellas pero no directamente atinentes a sus objetivos, poseen sin embargo interés historio gráfico. Algunas de las notas que recogen las reflexiones de tal naturaleza pueden luego desarrollarse hasta convertirse en textos de mayor trascendencia. Así, de los dos trabajos reunidos en la primera parte, el primero deriva de notas y comentarios surgidos de investigaciones realizadas por el autor durante las últimas décadas. Este libro recoge trabajos de ese origen, muchos inéditos y alguno ya publicado, tal como el que se propone indagar los alcances de la influencia de los historiadores de los Anales en la historiografía latinoamericanista. Se trata de un texto que estudia el problema mediante el examen de la obra de uno de sus más destacados exponentes, Tulio Halperin. Entre los textos inéditos están, en la primera parte, los dedicados a examinar la influencia de viejos criterios historiográficos ya obsoletos de modas académicas. Otros, en la parte final, recogen nuevas observaciones relativas a temas tratados por el autor en diferentes publicaciones.Edad: adultos