BAKI THE GRAPPLER 1Baki fue criado desde chico por su padre, el infame Yujiro Hanma "el ogro", para superarlo y convertirse así en el luchador más fuerte del mundo, no sin dejar de llenarlo de traumas, odio y resentimiento. Tras superar su entrenamiento básico en artes marciales, Baki emprende un viaje alrededor del globo que lo llevará a enfrentarse a grandes luchadores de todos los estilos, incluso llegando a participar en turbios torneos clandestinos, en combates en los que no hay nada en juego más que el honor. Guiado por su sed de venganza, Baki se cruza con los enemigos más temibles en un sangriento camino, pero sobre él pesará un gran interrogante: ¿será capaz de superar a su padre?Edad recomendada: Adultos jóvenes.