EL ORÁCULO DEL ESPÍRITU ANIMAL - LIBRO + CARTAS - 978-2-8132-209-67Edad recomendada: AdultosCOLETTE BARON-REIDEs una espiritual intuitiva, consejera intuitiva, experta en oráculos, experta en intuición, médium espiritual, autora, personalidad de radio y televisión y presentadora de podcasts.SINOPSISEn esta caja, podrás descubrir 68 cartas magnífi camente ilustradas, cada una representando el Espíritu de un animal insecto, pez, ave, perro, lechuza... en su forma espiritual y mística. Cada animal tiene un simbolismo arquetípico, y nos invita a benefi ciarnos de su sabiduría para dirigir mejor nuestra vida, superar los obstáculos de los límites percibidos y sintonizar con nuestro potencial infi nito. En el libro explicativo, encontrarás el signifi cado de las cartas, así como mensajes prácticos e inspiradores para tu vida cotidiana.