LUDICAMENTE - 978-950-24-1736-3Edad recomendada: AdultosSINOPSISEl ser humano duplicó su expectativa de vida en los últimos 200 años. El envejecimiento y sus enfermedades asociadas llevan a una declinación o un deterioro cognitivo. El control de los factores de riesgo vasculares, la alimentación, la actividad física y los ejercicios cognitivos nos permiten envejecer de manera más saludable. Este libro nos pone, lúdicamente y de forma muy sencilla, ante la posibilidad de ejercitar nuestras funciones mentales.La evidencia científica indica que entrenar las funciones cognitivas cambianuestro cerebro. Este libro nos brinda una serie de herramientas para ejercitarlas.Las autoras se proponen, a través de una presentación atractiva y creativa, alentar el impulso vital mediante la flexibilidad mental como factor protector nodal para nuestro envejecimiento.