EN EL NOMBRE DE LA PIEDRA - 978-950-28-1596-1Edad recomendada: Adultos.CRISTINA FANTINIMilanesa de adopción, se ha dedicado con pasión a la escritura y a la investigación histórica. Es autora, con el seudónimo Adele Vieri Castellano, de una exitosa serie ambientada en la antigua Roma. Su novela En el nombre de la piedra es un homenaje a la catedral de Milán y a su extraordinaria historia.SINOPSISLa gran novela sobre la construcción del Duomo de Milán. Un relato histórico apasionante lleno de secretos de familia, amor y juegos de poder.Milán, año 1385. El arzobispo de la ciudad propone al conde Gian Galeazzo Visconti, señor de Milán, la idea de una enorme catedral que reemplace a la iglesia de Santa Maria Maggiore. El poderoso aristócrata aprueba el proyecto que deberá convertirse en un símbolo de su grandeza. Para construirla, Visconti se rodea de los mejores arquitectos y constructores, los únicos capaces de realizar un proyeto tan ambicioso. Entre ese ejército de maestros de obra, artesanos y artistas están Alberto y Pietro, los gemelos nacidos del amor clandestino entre la joven Costanza Frisone y Marchetto, aprendiz de constructor. Los niños, separados al nacer, se reunirán por un destino único e ineludible: contribuir a una de las obras más impresionantes que se recuerdan, levantada a costa de secretos, esfuerzo, sufrimiento y amor: el Duomo de Milán.