Entre estas dos frases de Cristina Fernández de Kirchner se encuentra cifrada una manera particular de entender y de utilizar la historia. Explorando puntillosamente discursos y acciones de la expresidenta con la caja de herramientas de su disciplina, Camila Perochena expone en este libro iluminador el modo en que la historia ocupó para CFK un lugar político central: fue la dirigente que -al menos desde el siglo XX- hizo el uso más intensivo del pasado durante su gestión. La reescritura de la historia le permitió crear un panteón en el que inscribir a su movimiento, así como también colocar a sus adversarios políticos en los períodos históricos que deseaba combatir. La historia, nos dice la autora, sin dudas ayudó a CFK a gobernar.Camila Perochena(Rosario, 1987) Es doctora en Historia por la Universidad de Buenos Aires, magíster en Ciencia Política por la Universidad Torcuato Di Tella y profesora de Historia por la Universidad Nacional de Rosario. Se desempeña como profesora investigadora en el Departamento de Estudios Históricos y Sociales de la UTDT. Es cocreadora de los podcasts "La Banda Presidencial" y "Hay que pasar el invierno" (disponibles en el canal del diario La Nación en Spotify) y lleva adelante un segmento de historia en el programa periodístico Odisea Argentina (La Nación +).