CINDER (TAPA NUEVA) - CRÓNICAS LUNARESLuego de la Cuarta Guerra mundial, humanos y androides se apiñan en las calles de una Nueva Beijin asolada por la peste. Mientras tanto, en la luna la reina Levana espera junto a su ejército, confiada en que pronto tendrá el dominio total de la Tierra. Nadie sabe que el destino de la humanidad depende de una chica. Y no de una cualquiera. Cinder es una mecánica prodigiosa. Su pasado es un misterio. Su presente un martirio. Y su existencia... un secreto. Porque Cinder no es del todo humana y las chicas como ella no deberían existir. Hace un gran trabajo pasando desapercibida, hasta que el mismísimo príncipe Kai aparece en su taller con un pedido desesperado y, de repente, Cinder se ve envuelta en un conflicto intergaláctico, repleto de secretos, amores imposibles y traiciones en el que deberá abrazar su pasado para poder salvar su futuro.MARISSA MEYERAlcanzó el puesto número uno entre los más vendidos de The New York Times por su trilogía Renegados, la saga Las crónicas lunares, sus novelas gráficas Wires and Nerve, el libro de colorear de Las crónicas lunares y su novela autoconclusiva, Heartless. Todos publicados por VR YA y disponibles en librerías.Edad recomendada: A partir de 12 años.