Por una imprudencia, el joven Nano Mosconi acaba en la temida cárcel de Marveil. Aterrado y desesperado pide a su hermana Alex que haga lo imposible para sacarlo de allí. Ella presiona al abogado de la familia, quien le propone un plan sorprendente. Aun que podría funcionar. En la subdirección de la policía judicial del departamento de Sena-Saint-Denis, más conocida como la SDPJ 93, el capitán Victor Coste y su equipo reciben el aviso del secuestro de un chico.Dos fichas sin relación entre sí han caído y desatarán un efecto dominó de consecuencias imprevisibles. Un manejo magistral del suspenso y la intriga. Una trama absorbente donde solo al final encaja el rompecabezas. Unos personajes de una humanidad formidable.