¿Qué se puede hacer contra la arrogancia de la eternidad? Una sola cosa:  vivir. O dos: vivir y contar. El narrador de esta historia -un empresario  del cine que apenas se siente escritor- sufre de cronofobia y ve cómo el  tiempo actúa dañando las cosas y los hechos: "El tiempo es un espectáculo  que se puede ver". La misión de contar ese espectáculo obliga a su escritura  a reaccionar contra el tiempo con la épica del insecto que enfrenta a una  bestia. El espectáculo del tiempo es una novela total sobre la intimidad más  profunda de las personas y la grandeza insondable del universo. Las  aventuras del amor, los hábitos del sexo, las crisis y los oasis familiares,  las comedias del trabajo y el ocio, los múltiples disfraces de la muerte,  los viajes, el relato histórico y la vida de los otros se despliegan y  conectan como partes de un organismo que busca sobrevivir al olvido.  Este libro -como el tiempo- empieza con el Big Bang y termina en el Big  Crunch. Entre ambos flotan las historias de todos nosotros y la probada  pericia de Juan José Becerra que se consolida, sin duda, como uno de los  grandes narradores del Río de la Plata.