Primera entrega de la bilogía El cuarto arcano. Una épica historia de amor queenfrentará los desafíos más complejos.En 1806, las colonias españolas en América inician diferentes procesos revolucionarios paraindependizarse de la Corona de España, y Buenos Aires será una de las primeras en materializar el sueño de la independencia.Roger Blackraven es un rico hombre de negocios británico cuyo especial interés radica en Buenos Aires, donde es amo y señor de tierras y personas. De carácter dominante, es temido por cuantos lo rodean.Melody Maguire es una joven criolla de padre irlandés, el cual huyó de su tierra natal para evitar ser ajusticiado por las autoridades inglesas.Cuando las vidas de Roger y de Melody se crucen, cambiarán para siempre.La portentosa fuerza narrativa de Florencia Bonelli nos ofrece una historia inolvidable que enamorará a miles de lectores.