LA ASONADABajo el cielo de un imperio en declive, en la encrucijada de lealtades de la Buenos Aires de 1808, el cirujano devenido detective Samuel Redhead disecciona una cadena de promesas rotas, en las que descubrir la verdad puede resultar un acto final.En el ocaso de una era marcada por el tumulto y el cambio, los hilos de la intriga se entrelazan con la precisión de un minué. El año es 1808; y la Buenos Aires virreinal, un tablero de ajedrez al borde del jaque mate.Isabel Alvarado se encuentra en el ojo del huracán; es una joven lúcida, y su dignidad se rebela contra los lazos de un matrimonio orquestado por un padre desesperado por salvar a la familia de la ruina. Encuentra, entonces, refugio en su tío, Samuel Redhead, médico y cirujano, famoso por su intelecto que cura y resuelve casos policiales.Los hermanos Arijón y Lois, Diego y Alejandro, son los pretendientes de Isabel; ellos encarnan dos caras de una moneda envenenada: uno, la frialdad y el cálculo; el otro, la promesa de un amor encendido. Cuando el cadáver de uno de ellos aparece flotando en las aguas del Riachuelo, la calma de la ciudad se derrumba. Con un pie en las salas de alta sociedad y otro en los sórdidos recovecos de la política colonial, Redhead navega un laberinto de lealtades divididas en las que los hermanos enfrentados y un pasado familiar lleno de oscuridad se entrecruzan.La pluma de Giuffré se mueve entre los susurros de conspiración que llegan desde una España herida y un virreinato que se balancea precariamente en la cuerda floja de su propio destino. Mientras Samuel investiga el asesinato y cuida a su sobrina, debe también conjurar los espectros de una revuelta que amenaza con engullirlo todo.MERCEDES GIUFFRÉMercedes Giuffré es escritora y docente. Es autora de las novelas Deuda de sangre (2023), El peso de la verdad (2010), El carro de la muerte (2011) y Almas en pena (2017), protagonizadas por Samuel Redhead, un médico detective en el contexto de las invasiones inglesas al Río de la Plata, a inicios del siglo XIX. También ha escrito Los olvidados (2021), una novela histórica sobre la segunda guerra mundial y la guerra civil española. Es autora de varias biografías históricas, un libro de relatos, cuentos en antologías y dos ensayos académicos. Egresada de la maestría en Literaturas Española y Latinoamericana de la Universidad de Buenos Aires, ejerce la docencia universitaria, publica asiduamente artículos de investigación académica, dicta talleres de escritura creativa y ha colaborado con notas de divulgación histórico literaria en medios de Argentina y del exterior.Edad recomendada: Adultos.