Este segundo volumen de Los mitos de Cthulhu comprende siete escalofriantes relatos. Tal vez el más aterrador de todos, En las montañas205,una novela en sí misma, es la demostración perfecta del estilo Lovecraft, una perfecta sincronía entre el género de terror y el de la cincia ficción: los siniestros 223Primordiales224 llegan a la Tierra de más allá de las estrellas para crear a la humanidad por mero aburrimiento o error. Tal descubrimiento llena de pavor a los científicos/exloradores que protagonizan la historia, acaso les pasará lo mismo a los lectores.