Salut je m'appelle Kévin, je suisun courageux viking ! Dans unecaverne je vis Venez je suis unami !Les enfants vont visiter un sitearchéologique avec leur maman etleur papa. Mamie Pétronille organiseune rencontre très intéressante avecdes enfants vikings. Ensemble, ilstrouvent un bébé baleine sur la plage.Comment faire pour aider le bébébaleine à retrouver sa maman ?ContenusContenu lexicalLa famille et les amis, le sport, lemonde qui nous entoureContenu grammaticalLe présent de l'indicatif - L'impératif- Les adjectifs possessifs - Lesadjectifs - La forme interrogative :où ? est-ce que… ? qu'est-ce que… ? Dans cet ouvrage :Jeux et activités | CD Audio | Enregistrement del'histoire et du chant | Vocabulaire illustréThèmes :L'amitié | Les animaux