HACKEA TU CEREBRO - NEUROCIENCIA - PRODUCTIVIDAD - APRENDIZAJEA Nicolás Fernández Miranda le dijeron que nunca sería bueno en Matemática y unos años después se recibió de Contador Público, con honores. Al convertirse en profesor, descubrió que había algo que no estaba bien en el sistema educativo, y era que nadie se había preocupado por enseñarles, ni a sus alumnos ni a él mismo, cómo aprender.Gracias a su pasado, descubrió que su vocación era compartir con el mundo sus conocimientos en la neurociencia aplicada al aprendizaje. Desde entonces, en sus redes sociales comparte videos, hacks y métodos donde busca demostrarle a sus seguidores que aprender es fácil, divertido y necesario.Entender cómo funcionan los procesos de aprendizaje puede cambiar la vida de todos.NICOLÁS FERNÁNDEZ MIRANDANico Fernandez Miranda es un reconocido profesional que ha desarrollado una destacada carrera académica y profesional. Actualmente, se encuentra realizando su doctorado en Administración de Negocios y ha sido distinguido con una mención honorífica por obtener el mejor promedio en su carrera de Contador Público. Además de su labor como profesor universitario en la Universidad Nacional de Jujuy, Nico ha participado como orador en un evento TEDx y ha obtenido diplomas en Neurociencia para Educadores y en Docencia Universitaria. Asimismo, se destaca por ser un reconocido coach ontológico y conferencista en diversos eventos nacionales e internacionales, como el XXI Congreso Argentino de Estudiantes de Ingeniería Industrial, el Congreso Argentino de Profesionales en Ciencias Económicas, y en Congresos de Profesionales en Educación.Edad recomendada: Adultos.