LA LETRA PEQUEÑA  (THE FINE PRINT)Zahra es una veinteañera con mucha personalidad y carácter, que nunca pierde la sonrisa y con el gran sueño de diseñar montañas rusas.Rowan, un niño rico sobre el que recae una condición para heredar su parte del imperio de suabuelo: gestionar el parque de atracciones.Aunque a él le saque de quicio el carácter optimista y despreocupado de Zahra, no podrá evitar sentir una atracción irresistible. A pesar de que ella deteste a su jefe por su fría mentalidad de negocios, poco a poco irá enamorándose de la persona que hay tras la fachada. Porque, aunque se odien, ambos comparten el amor de su abuelo por el parque de atracciones en el que trabajan. Pero quizá eso no será suficiente.«La noticia de la publicación en español de La letra pequeña (The Fine Print) ha revolucionadolas redes, ¡lo estamos esperando con ansias!» Andrea Izquierdo @andreorowlingLa historia de amor spicy que triunfa en TikTok. Solo hay algo más fuerte que el amor… el odio.Lauren AsherLAUREN ASHER es autora de novelas románticas. El éxito de La letra pequeña (The Fine Print) y el entusiasmo de los lectores han logrado traspasar todas las fronteras: dos prestigiosas editoriales en Reino Unido y en Estados Unidos decidieron apostar por los tres libros que componen la serie Dreamland, y otros veintidós países en todo el mundo se han sumado al fenómeno. Sus novelas acumulan más de 750 millones de visualizaciones en TikTok.Edad recomendada: a partir de 14 años