Educación escolar de adultos  Una identidad en construcción    Silvia Brusilovsky  con la colaboración de María Eugenia Cabrera        La educación de los adultos confirma una realidad problemática: la educación  como derecho universal constituye una declaración no cumplida. Sin embargo,  la oferta escolar que se les destina ha sido escasamente estudiada. Los  cambios que la educación sufrió en los '90 dejaron huellas graves en el  sistema escolar, y la educación para adultos no quedó al margen de este  proceso. En esta obra se analiza esta situación desde tres perspectivas: la  institucional, la curricular y la normativa. A partir del diagnóstico, se  proponen modificaciones institucionales y normativas, pensando en una  identidad de la educación de adultos que tome en consideración tanto las  características de los estudiantes como la necesidad de avanzar en un  proceso de democratización educativa y social. El libro es resultado de una  investigación que estudió "las pedagogías del adulto" y de qué modo las  políticas públicas, en especial los cambios curriculares y las normativas  que regulan el trabajo escolar, inciden en ellas.