Luego de su viaje al pasado, Salvador logra volver a la casa de su abuelo, pero la máquina del tiempo quedó en el año 999 en Noruega y es descubierta por alguien inesperado: Frida, la vikinga. Por accidente, ella activa el misterioso aparato y... ¡termina en el año 2022!Nuevas costumbres, extraña tecnología... todo es un descubrimiento increíble, divertido y amenazante para Frida, que siempre está dispuesta a luchar como las increíbles valkirias. Pero ¿podrá volver a su tiempo?Jaquelina Romero, la autora, nos trae nuevas historias en el segundo libro que sigue las aventuras vikingas de Salvador y Frida, en esta colección llena de aventuras, humor e historia.