Pour acquérir facilement les bases de l'orthographe.Un ouvrage destiné à un public rencontrant des difficultés en orthographe désireux de progresser rapidement grâce à l'acquisition de quelques règles simples et d'exercices adaptés .Chacune des 50 règles fondamentales de l'orthographe fait l'objet d'une double page proposant :- la règle, dans la rubrique " A retenir ", expliquée simplement et illustrée par de nombreux exemples ;- une série de 6 à 7 exercices progressifs pour s'entraîner ;- un encadré " Bon à savoir ", donnant quelques compléments si l'on veut en savoir un peu plus...On y trouvera en plus :- 15 tableaux de conjugaison ;- quelques règles d'orthographe d'usage (noms féminins terminés par le son (i), par le son (u),... , noms terminés par le son (eur) ou (oir), adverbes en ...ment, etc).Tous les corrigés des exercices figurent en fin d'ouvrage ; ils sont accompagnés de conseils .Un index complet permet d'accéder rapidement à l'information cherchée.