El peronismo, y los feminismos en general, se presentan disociados, incluso hay un imaginario que los ubica directamente como contradictorios. Nuestra hipótesis apunta a poner en cuestión ese sentido común para demostrar la existencia de prácticas tanto históricas como recientes de proximidad. Es parte de estas experiencias políticas la emergencia de los dos liderazgos femeninos más importantes de la historia de nuestro país: Eva Duarte de Perón y Cristina Fernández de Kirchner.También en estas páginas puede leerse cómo los feminismos están interpelando al sindicalismo, a los movimientos sociales, al peronismo y a todas las fuerzas políticas. Nos colocan frente a la necesidad de revisar nuestras prácticas, nuestros programas, la organización y las doctrinas. La mejor forma que encontramos para hacerlo es una mirada que entrelace las experiencias actuales con su propio derrotero histórico. Des-patriarcalizar nuestras organizaciones y experiencias de construcción popular se volvió imperativo de época.Este libro no pretende agotar este debate. Por el contrario, quiere contribuir a la reflexión desde una mirada crítica y situada, para seguir abriendo diálogos, que hasta hace poco tiempo estaban silenciados.