Alfredo Bauer adopta la perspectiva del materialismo histórico para analizar la historia del pueblo judío. Este primer tomo inicia su recorrido histórico en los relatos bíblicos, que narran los orígenes míticos de los hebreos, sus lazos con Jahvé, la afirmación de su identidad, el asentamiento en Palestina y los avatares del primitivo Estado de Israel. Luego, analiza la situación de los hebreo en la Europa feudal y cristiana, la situación de España, el papel que las distintas comunidades desempeñaron en la cultura de la modernidad y en las revoluciones burguesas del siglo XIX. Con aportes documentales y un estilo conciso y ameno, Bauer se detiene en la caracterización de las estructuras históricas y culturales y en los escenarios geográficos donde los judíos edificaron su vida en el curso de su milenaria historia: Medio Oriente, la cuenca del Mediterráneo, Europa Occidental, Central y Oriental.