Las historias de amor siempre gozan de lectores ávidos. Pero las historias  de amores imposibles parecen atraer aun más. En el caso de Cumbres  borrascosas, las barreras que se interponen entre Catalina y Heathcliff son  principalmente los desencuentros, los rencores y los deseos de venganza  acumulados en varias generaciones. El amor, lejos de curar sus heridas y  borrar los odios ancestrales, desencadena pasiones avasalladoras que acaban  por destruir lo poco que queda de sus protagonistas. Como una tormenta, como  una borrasca, arrasa con todo y deja solamente la ínfima esperanza de un  tiempo más calmo y apacible para el futuro.