La figura del escritor ha encontrado pocas encarnaciones tan emblemáticas como en Philip Roth. Tras años estudiando a fondo su archivo personal, Blake Bailey entrevistó a amigos, amantes y colegas, y mantuvo conversaciones de una franqueza asombrosa con el mismo Roth. Esta biografía recorre la vida del autor, desde su infancia, en un entorno judío de clase media-baja, hasta la cumbre de su fama. Analiza el peso que su desastroso primer matrimonio tuvo en su carrera, su labor en beneficio de colegas disidentes del otro lado del Telón de Acero, su rivalidad con amigos como John Updike o William Styron y su tumultuosa vida amorosa, en especial su relación con Claire Bloom. Un texto honesto y documentado a conciencia que rastrea el recorrido de un maestro de la novela tan amado como cuestionado, pero imprescindible para la literatura contemporánea.