A Gabriela Arias Uriburu pareciera que la vida le impone el don de elevar  lo cotidiano a la condición de metafórico. Tal vez ese talento haya nacido de los desafíos que debió enfrentar en su historia y de la necesidad imperante de tener que transitar un camino en el que no había guía ni otra huella más que su propio instinto, su propia fuerza.Al encuentro del corazón se sumerge en lo más profundo de nuestras relaciones, allí donde el hombre y la mujer necesitan comprender que para llegar al  amor hay ciclos que atravesar.  Inspirado en un antiguo cuento de origen esquimal, este libro-taller se convierte en una herramienta que posee el extraordinario valor testimonial de su autora, invitándonos al camino donde es posible encontrarnos y sanar nuestros vínculos. 