Primer tomo de la recopilación de Eduardo L. Duhalde de la participación de este brillante intelectual en el parlamento. Se presentan aquí intervenciones desde 1946 a 1951, en las que un joven Cooke esta encargado de defender proyectos sustantivos al gobierno peronista, destinados a transformar profundamente una economía neocolonial. En esa defensa confluyen un conocimiento profundo y actualizado de la economía, una sólida cultura enciclopédica, su formación acerca del derecho y su velocidad y precisión oratoria.