El espíritu del salvaje Oeste sobrevuela todos los álbumes de Lucky Luke, el personaje creado en 1946 por el dibujante belga Maurice de Bévère (Morris) y publicado por primera vez en el mítico almanaque Spirou en 1947. Sinónimo de acción, suspenso y humor, Lucky Luke recorre el Wild West resolviendo conflictos y enfrentándose a villanos de todo tipo junto a su caballo parlanchín Jolly Jumper y un perro de lo más inútil, Rantanplán. La historieta contó durante 22 años con guiones del francés René Goscinny. En la actualidad, los guiones son del humorista gráfico Jul y los dibujos del historietista Achdé.