CLOACINA - 978-987-8978-20-8Edad recomendada: Adultos.MATÍAS BRAGAGNOLOMatías Bragagnolo se gana la vida como abogado y escribe desde hace más de 15 años. Poemas, cuentos y un ensayo han sido publicados en diferentes revistas y antologías. Su novela Petite mort (finalista en el Concurso Laura Palmer No Ha Muerto 2010 y Extremo Negro - BAN! 2013) le permitió colocarse entre los nombres más prometedores de la novela negra contemporánea.SINOPSISUna niña.Padres adoptivos.Un periodista.Y la Deep Web.Cuatro elementos que se conjugarán para hacer una historia de horror.Greta, una niña de 8 años, es adoptada por Armando, un soltero depresivo y bonachón. Sin embargo, hoy Armando está preso y su hija desapareció sin dejar rastros.En otra casa, Victoria es adoptada por un matrimonio. Sin embargo, hoy están todos muertos.¿Será esta niña, también llamada Cloacina, la responsable de todo?Carlos Palombo, un periodista sin demasiados escrúpulos, sabe de las actividades de esta perversa mujer, que haciéndose pasar por niña, se vincula al mercado de la pornografía infantil. Y es en ese inframundo donde se sumerge, a riesgo de toparse con un laberinto de depravación y peligro, que bien podría llegar a convertirlo en una presa de la misma Cloacina.