Luisito Comunica viaja de un extremo a otro del planeta.La curiosidad es el motor de las aventuras que lo lanzan hasta los terrenos más inhóspitos y misteriosos.En Lugares asombrosos. Travesías insólitas y otras maneras extrañas de conocer el mundo podrás viajar -con Luisito como compañero y guía- a los lugares más recónditos de uno, dos y más continentes: a sitios abandonados que conservan la huella de un hecho inexplicable; espacios delineados por trazos y personajes místicos; habitáculos hechizados por almas que vagan entre di mensiones desconocidas; zonas marcadas por los errores de la historia y sus fantasmas, y pintorescas comisuras del orbe con el sello de una costumbre o un suceso perturbador. Una guía de viajes y aventuras bizarras con tips de cómo llegar, cuánto se gasta, dónde comer, dónde hospedarse, qué visitar, qué llevar en tu valija... y muchos otros consejos acerca de reglamentaciones, precauciones, tipos de divisa, documentos especiales ¡y más!«Quiero que reflexiones sobre lo hermoso que es nuestro mundo y al mismo tiempo te sientas aterrorizado de vivir aquí. ¿no se trata de eso la vida? ¿de sorprendernos constantemente por lo que fue y será?».Luisito comunica