BICIENCIAS PARA EXPLORAR 3  - AZ EDITORALibro de biáreas, que aborda los contenidos de Ciencias sociales y naturales distribuidos en 8 capítulos.Temas a desarrollar: pueblos originarios, migraciones, participación ciudadana, el cuerpo humano, los animales y las plantas, los materiales y las mezclas, trabajos en zonas urbanas y rurales, la Tierra y el universo.Incluye actividad para abordar la ESI y propuestas con recursos TICs.Incluye fichas de Efemérides.Ciencias sociales: Ricardo LesserCiencias naturales: Sandra Luzardo, Gabriela IsraelEdad recomendada: Primaria. Primer ciclo.