LAS LEYES DEL AZAR - 978-84-1361-025-2Edad recomendada: Adultos.BARTOLO LUQUEEs doctor en Ciencias Físicas por la Universidad Politécnica de Catalunya. Desde 2001 trabaja como investigador y profesor del Departamento de Matemática Aplicada a la Ingeniería Aeroespacial en la Universidad Politécnica de Madrid. Además de una intensa labor docente y divulgativa, investiga los Sistemas Complejos, la Teoría de Números y el desarrollo de nuevas herramientas de análisis de Series Temporales. Ha publicado sobre estos temas en revistas internacionales como Nature, PNAS o PRL. Es también el responsable de la sección de «Juegos Matemáticos» en la revista Investigación y Ciencia. JUAN MR PARRONDOEs catedrático de Física en la Universidad Complutense de Madrid. Ha trabajado en diversos campos relacionados con física estadística y procesos aleatorios y ha sido investigador invitado en universidades y centros de investigación de prestigio, como el Instituto Max Planck de Dresden, las universidades de Lund, Stanford, Rockefeller, Berkeley o San Diego. Es internacionalmente conocido por la formulación de la llamada «paradoja de Parrondo» y por sus investigaciones sobre el papel de la información en física y sobre los intercambios de energía a escalas microscópicas. De 2001 a 2008 fue responsable de la sección «Juegos Matemáticos» en la revista Investigación y Ciencia. SINOPSISSomos víctimas del abuso estadístico y de nuestra incompetencia en cálculo de probabilidades por nuestro analfabetismo numérico, por nuestro «anumerismo», como gusta decir al lógico Douglas Hofstadter. La brecha entre las dos culturas, las humanidades y las ciencias, nos ha conducido a situaciones tan paradójicas como que el ciudadano medio se jacte de su analfabetismo matemático: «Yo de números no entiendo…» y sin embargo le parezca signo de profunda incultura el desconocimiento de quién era Cervantes. Ambas negligencias son incultura. Y la ignorancia siempre ha sido la puerta de entrada para las injusticias, los atropellos y el engaño. Como escribe el matemático A. K. Dewdney: «Aquellos que abusan de las matemáticas también abusan de nosotros. Nos convertimos en presas de las triquiñuelas comerciales, las estafas financieras, la charlatanería médica y el terrorismo numérico de los grupos de presión, todo porque somos incapaces (o no estamos dispuestos) a pensar con claridad durante unos momentos». La teoría de la probabilidad y la estadística son dos herramientas esenciales para entender el mundo, desarrollar nuestro sentido crítico y enarbolar un sano escepticismo. Después del viaje que propone este libro, el lector tendrá una panorámica del papel protagonista que tienen estas dos ramas de las matemáticas en las nuevas tecnologías y en la descripción que la ciencia hace del mundo. Esta es sin duda motivación suficiente para emprenderlo y completarlo. Pero, además, cada etapa del viaje es lo suficientemente curiosa y divertida como para que el lector disfrute, a buen seguro, del trayecto.