LA ARGENTINA DESEADALa Argentina deseada es un libro que llega para dar una respuesta a más de siete décadas de decadencia, repitiendo ciclos de auges transitorios que siempre terminan en crisis económicas y políticas.Argentina fue un país que brindaba bienestar a quien elegía vivir en su tierra, pero desde hace siete décadas el deterioro es evidente y solo repite ciclos de breves auges que terminan siempre en crisis económicas, políticas y sociales, producto de la reincidencia del mismo modelo de economía cerrada, indisciplina fiscal, Estado mesiánico y sindicalismo extorsivo y anticuado, imposible de adaptarse al mundo moderno. A pesar de que este panorama puede parecer desmotivador, Espert demuestra en este ineludible ensayo que la sociedad argentina todavía está a tiempo de evitar la llegada a un punto de no retorno, realizando reformas profundas y a largo plazo. Propone remover los privilegios que benefician a pocos y perjudican a todos, abrir la economía al comercio mundial, cambiar la matriz laboral, impositiva y previsional, mejorar el sistema educativo, la seguridad e, inevitablemente, la macroeconomía. La Argentina deseada expone la magnitud de las grandes transformaciones probadas con la experiencia internacional para sostener el crecimiento y vivir mejor.JOSE LUIS ESPERTJosé Luis Espert nació en 1961 en Pergamino, provincia de Buenos Aires. Es doctor y máster en Economía de la Universidad del CEMA (UCEMA), máster en Estadística de la Universidad Nacional de Tucumán (UNT) y licenciado en Economía de la Universidad de Buenos Aires (UBA). Es profesor de Macroeconomía en UCEMA y socio de la Asociación Argentina de Economía Política (AAEP). Su defensa de la libertad fue premiada por la Fundación Atlas 1853 en 2009 y por la Fundación Federalismo y Libertad en 2015. Desde hace treinta años escribe en medios como La Nación, Ámbito Financiero, El País (Uruguay), América Economía (Chile), entre otros. Desde 2000 dirige su propia consultora, donde presta servicios de asesoramiento económico y de asset management a empresas y particulares. Es diputado de la Nación por la provincia de Buenos Aires por el espacio Avanza Libertad desde 2021. Es autor de los best sellers La Argentina devorada (2017) y La sociedad cómplice (Sudamericana, 2019), así como de No va más (junto a Luis Alberto Rosales, Sudamericana, 2020) y Cadenas invisibles (Friedrich Naumann Stiftung, 2021).Edad recomendada: Adultos.