Una casa abandonada puede ser una fuente de aventuras, algunas terroríficas, otras policiales, y otras, las más raras de todas, fantásticas. El detective Martín Martínez lo sabe profundamente: su primer caso, el que le marcó la vida, ocurrió en una misteriosa casa a punto de ser demolida. Por eso, cuando tres jóvenes investigadores intenten abordar una casa parecida, y ante un peligro que ellos ignoran, él les ofrecerá su experiencia de detective profesional, sin sospechar que ni siquiera sus muchos años de oficio lo han preparado para el misterio que lo está esperando.