LOS CUENTOS DE LA NIEBLAUna aldea en el norte de España en los años 30, cuando la luz no había llegado a las carreteras. Unas leyendas atemporales que enfrentan lo paranormal y el realismo preguerra. Una manera de darle sentido a la oscuridad, la muerte y la niebla de una tierra exigente. Los cuentos de la niebla consta de cuatro relatos que pertenecen a un mundo fantástico donde lo paranormal choca contra el realismo de la preguerra.LAURA SUÁREZ FERNÁNDEZNació en 1994 en una pequeña aldea de Costa da Morte, Galicia. Creció entre los cómics y libros ilustrados que le regalaban sus padres, que fueron el cemento sobre el cual se construyó su pasión por la literatura y el dibujo. Después se graduó en Bellas Artes por la Universidad Politécnica de Valencia y el máster de Ilustración y Cómic en la escuela Elisava de Barcelona. Su obra ha sido publicada en 180 hilos, la revista Cocoter y la editorial Baula, del grupo Edelvives. Artistas increíbles como Júlia Sardà, Emily Carroll, SangMiao o Zuzana Cupová han inspirado su trabajo. Con Dibbuks saca su primer cómic, Los cuentos de la niebla, ampliamente inspirado por su familia y su infancia.Edad recomendada: A partir de 15 años.