Un libro para el inicio del estudio de la Biología en la Educación  Secundaria Básica. Desarrolla de manera clara y completa todos los  contenidos de los bloques de "La evolución: teorías sobre el origen y la  diversidad de los seres vivos", "La célula: origen, estructura y funciones"  (con una introducción a "Los organismos pluricelulares y los seres vivos  como sistemas abiertos"), "La reproducción de los seres vivos", "Los  mecanismos de la herencia".    Abundantes ilustraciones, infografías y esquemas facilitan una entrada más  intuitiva en los contenidos. En páginas especiales, se desarrollan temas de  Historia de la ciencia, de Ciencia, tecnología y sociedad, y cuestiones de  debate con las herramientas comunicativas de la divulgación científica.    Un exhaustivo conjunto de actividades favorece el constante repaso y permite  profundizar en las técnicas de estudio y el manejo de los diversos  procedimientos del quehacer científico en la escuela. Se abre y se cierra  con el proyecto Leer y entender ciencias, para fortalecer la comprensión  lectora de textos científicos. En cada área, el proyecto Puentes de papel  ofrece actividades para desarrollar las competencias digitales.