La tipografía utilizada en este libro es OpenDyslexic amigable para lectores con dislexia.Un niño es un niño, en cualquier lugar del mundo. Inventa máquinas innovadoras y locas, imagina historias fantásticas, transforma cualquier situación en un juego y tiene soluciones para casi todos los problemas. Pero no entiende por qué los adultos complican tanto las cosas.En este libro descubrirás los deseos, pensamientos y sueños más profundos, guardados en el corazón de cada niño en todos los rincones del planeta.Donde quiera que ellos estén, hacen del mundo un lugar mejor.