Como extensa y controvertida historia política, el peronismo sigue determinando la escena nacional. Nicolás Casullo reúne en este libro ensayos que tienen a este movimiento popular como mítico y polémico protagonista a lo largo de diferentes etapas. Se trata de una selección de artículos escritos entre 1973 y el presente: trabajos para el diario La Opinión con la mirada revisionista de los 70; los análisis sobre los años de la derrota en el exilio en México; la crítica reorientadora de una biografía política, al regreso al país; la decadencia del justicialismo durante los 80; el menemismo; las consecuencias de la crisis de 2001 y la actualidad. Como cuadro político militante, como intelectual indagador, como periodista, la escritura de Casullo buscó siempre pensar los sentidos, valores y miserias del peronismo desde la distancia argumentativa y el calor de cada encrucijada vivida.Nicolás Casullo es profesor e investigador universitario, director de la revista Pensamiento de los confines, y autor entre otros, de los libros Modernidad y cultura crítica, Sobre la marcha, Las cuestiones y la novela La cátedra.