PEDAGOGÍA DEL CORCHO - PENSANDO UNA EDUCACIÓN LIBERADORA Y CREATIVATodo proyecto educativo responde preguntas que le dan sentido, como: ¿en qué tipo de sociedad queremos vivir?, ¿cuáles son las bases filosóficas que guían la convivencia humana deseada?, ¿cuáles son los antecedentes histórico-políticos que sustentan el proyecto?, ¿cuál es el papel de la educación?, ¿cuál es su misión?, ¿cuál es el paradigma que le da marco?En estas páginas encontrarán insumos para conocer, reflexionar, discutir, disentir y construir una educación vital y relevante. Esta obra representa el producto del pensamiento de todos nosotros, yo soy solo el lenguaraz de un proyecto. Esto pone de relieve la necesidad de lograr el acuerdo, enunciar lo que sentimos y queremos y, a partir de allí, elegir los instrumentos. En este libro no se pretende enseñar nada a nadie, se busca que sea un motivo de discusión. Se procura que sea un pretexto para sentarnos a hablar sobre lo que estamos haciendo: preguntarnos con honestidad y valentía por el sentido de la educación.Edad recomendada: Adultos.