Carla Baredes e Ileana Lotersztain - Ilustraciones de Eleonora Arroyo  "En Abuelas con Identidad se ha profundizado la historia trágica de la  desaparición o robo de bebés durante la última (que así sea) dictadura  cívico-militar argentina, con seria investigación, respetuoso relato, pero  sobre todo con fina sensibilidad en el abordaje.  Las Abuelas de Plaza de Mayo agradecemos con emoción a las autoras que han  sumado sus manos a las nuestras."  Estela Barnes de Carlotto.  Presidenta de Abuelas de Plaza de Mayo