CIRCE - UNA HEROÍNA. UNA HECHICERA. UNA MUJER QUE ENCUENTRA SU PODER. CAERÁS BAJO SU HECHIZO.En el palacio de Helios, dios del sol y el más poderoso de los titanes, nace una niña. Pero Circe es una niña rara: carece de los poderes de su padre y de la agresiva capacidad de seducción de su madre. Cuando acude al mundo de los mortales en busca de compañía, descubre que sí posee un poder, el poder de la brujería, con el que puede transformar a sus rivales en monstruos y amenazar a los mismísimos dioses.Temeroso, Zeus la destierra a una isla desierta, donde Circe perfecciona sus oscuras artes, doma bestias salvajes y se va topando con numerosas figuras célebres de la mitología griega: desde el Minotauro a Dédalo y su desventurado hijo Ícaro, la asesina Medea y, por supuesto, el astuto Odiseo.Pero también la acecha el peligro, y Circe concita, sin saberlo, la ira tanto de los humanos como de los dioses, por lo que acaba teniendo que enfrentarse con uno de los olímpicos más imponentes y vengativos. Para proteger aquello que ama, Circe deberá hacer acopio de todas sus fuerzas y decidir, de una vez por todas, si pertenece al mundo en el que ha nacido o al mundo mortal que ha llegado a amar.Repleta de personajes de una intensidad inolvidable, con un estilo cautivador y un suspense apasionante, "Circe" es todo un logro narrativo, una embriagadora épica de las rivalidades familiares, las intrigas palaciegas, el amor y la pérdida, así como una celebración de una fuerza femenina indómita en un mundo de hombres.Reseñas:"Una historia desgarradora e impredecible. Su visión feminista de los acontecimientos en modo alguno altera su forma original, sino que pone de relieve detalles en los que no nos habíamos fijado antes." The Washington PostMADELINE MILLEREs la autora de dos novelas que fueron número uno en la lista de libros más vendidos de "The New York Times". Con "La canción de Aquiles" ganó el Orange Women's Prize for Fiction 2012 y "Circe" fue finalista del Women's Prize for Fiction 2019. Sus libros se han traducido a más de treinta y dos idiomas. Miller tiene un máster de Estudios Clásicos en la Universidad de Brown, estudió Dramaturgia en la Escuela de Arte Dramático de Yale, centrándose en la adaptación de textos clásicos, y enseñó Latín, Griego y la obra de Shakespeare a estudiantes de bachillerato durante más de una década. Disponible de Madeline Miller en AdN: "Circe", "La canción de Aquiles" y "Galatea".Edad recomendada: Adultos.