A medida que pasa el tiempo, se hacen visibles en la Historia más mitos que realidades. Esta afirmación se fortalece en el caso Josef Mengele, el criminal de Auschwitz.Aunque vivía en Argentina desde 1949, la población de nuestro país supo de su existencia recién en 1960, cuando llegó el pedido de extradición de la República Federal de Alemania.Desde entonces se publicaron sobre el siniestro médico centenares de libros y miles de artículos periodísticos de toda naturaleza. Ninguno, hasta ahora, se refirió a cosas tan simples como explicar para quién hacía "su trabajo".En el transcurso de la investigación que realizó lo largo de más de treinta años, Carlos de Nápoli tuvo acceso en el Archivo General de la Nación al dossier secreto de Josef Mengele. Este hallazgo, junto con documentos existentes en la República Oriental del Uruguay, ofrece evidencia de que el criminal nazi fue un protegido del gobierno alemán: las autoridades de su país no querían verlo sentado en el banquillo de los acusados, relatando las experiencias pseudocientíficas encargadas por laboratorios farmacéuticos alemanes. Y para resguardarlo crearon la imagen de una persecución que en realidad fue inexistente.Este libro imprescindible revela cómo Mengele jugó las cartas ocultas obtenidas en Auschwitz y cuál fue la trama de su encubrimiento, para comprender por qué no hubo justicia terrena para "El Ángel de la Muerte".