Actividades para trabajar la comprensión lectora a través del uso de distintas herramientas.En cada capítulo se plantea el trabajo en torno a una de las siguientes capacidades:Resolución de problemasPensamiento críticoAprender a aprenderTrabajo con otrosComunicaciónCompromiso y responsabilidad"En diálogo con…" propone relacionar los contenidos con otras áreas/disciplinas.La sección especial ABP (Aprendizaje Basado en Proyectos) desarrolla proyectos para integrar saberes de distintas áreas.Secciones especiales: Estudio de caso, De viaje por (América en segundo año y Argentina en tercer año).Contenidos relacionados con la ESI (Educación Sexual Integral) que contemplan los distintos ejes de trabajo.Banco de mapas geográficos.Recursos TIC para un uso significativo de las nuevas tecnologías.A lo largo del todo el libro se incluyen distintos tipos de actividades e instancias de autoevaluación para la reflexión de lo aprendido (metacognición).