Este recorrido por la historia de una de las ramas más exitosas y  promisorias de la medicina es conducido por un pionero en trasplantes en la  Argentina, el Dr. Pablo Argibay, quien aborda un tema para todos en general  áspero y lo redescubre en su dimensión humana, a la vez que manifiesta los  avances de la ciencia y sus mitos, leyendas y verdades. De forma sencilla y  clara, sin perder el rigor científico, Argibay relata los avances más  destacados de la especialidad, que abarcan desde los trasplantes de riñón,  ya considerados como una intervención convencional, pasando por los exóticos  trasplantes de cara y hasta de órganos sexuales; sin dejar de lado temas tan  controvertidos como los bancos de células madre. Argibay indaga en la  problemática que se genera en torno al reciente negocio de los bancos de  células madre y explica cuáles son las posibles perspectivas de futuro en  términos del avance médico posible. Cortar y pegar tiene por objetivo  acercar a los interesados este aspecto del mundo científico, resaltando los  valores humanos y solidarios que rodean cada situación de trasplante.