CONSTELACION DE NADO - ZONA LIBRE - 978-987-545-962-5Edad recomendada: A partir de 13 años.MARIANA FURIASSENació en Rosario, provincia de Santa Fe, en 1976. Es escritora de novelas y cuentos infantiles y juveniles. Ha publicado las obras Candela, Rafaela, Intermitente Rafaela y Ramona revelada, y cuentos en las antologías Diez en un barco y Los olímpicos. A lo largo de su carrera ha recibido el premio El Barco de Vapor (SM, Argentina) y el premio "Julio C. Coba" (Libresa, Ecuador). Algunas de sus novelas han sido publicadas en España, Colombia, Ecuador y Brasil.SINOPSISEn el preludio de unas vacaciones familiares que no ha elegido. Así está Cala. Desparramada en el asiento de una sala de embarque llena, mirando de manera anodina en torno suyo. Entonces la ve: una chica, que parece recortada en el espacio. La ve. Y el tiempo parece detenerse. La tristeza, el vértigo, el miedo y la felicidad cambiarán de signo a partir de este encuentro. Nadar de noche, beber café, hacer amigos nuevos, elegir el propio lugar en el mundo…: cada deseo en la vida de Cala es la estrella de una constelación desconocida que desde su interior está empezando a dibujarse.