Este libro, publicado por primera vez en el año 2004, ya había sido objeto de una revisión completa en el año 2008. Fiel a su propósito de mantener vivas y actualizadas sus obras, Martha Alles ahora, en 2017, ha realizado una relectura del libro, a partir de la cual, sin modificar su estructura, le ha introducido numerosos cambios a la luz de las nuevas realidades del contexto y de la propia evolución de la disciplina. La obra trata la cuestión del talento de las personas en un contexto laboral. Su enfoque consiste en la segmentación de sus partes componentes, que no son otras que las competencias requeridas por el puesto actual o futuro, lo que permite así identificar el talento, medirlo y desarrollarlo. Se explican una variedad de métodos dirigidos a mejorar competencias, entrenamiento en sus diferentes variantes, el rol del jefe entrenador, codesarrollo y autodesarrollo, tanto dentro como fuera del trabajo. En esta última variante se utilizan una serie de técnicas tales como deportes, hobbies, actividades extracurriculares, lecturas, análisis de películas y referentes. Este libro está dirigido a todos aquellos que estén interesados y comprometidos con el desarrollo de los recursos humanos en las organizaciones. Para profesores que utilicen este libro como base para sus cursos de grado y de posgrado, Martha Alles ha incorporado material de apoyo para clases y sus respectivos casos prácticos, que se ofrece libremente vía Internet, en la Sala de Profesores del sitio