BOKONÓ - 978-987-4170-78-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS"Casi sin darte cuenta, los invisibles te llaman. No están más allá sino del otro lado. Cuando te llaman, la naturaleza se expande, el misterio se ahonda, la tierra se hace océano y fluye a tus espaldas, te envuelve, te sacude y te transporta. Los invisibles se muestran en el cuerpo que despliega los ritmos de esa otra noche, la noche en la que te abrieran los ojos. No te llaman ahora, te llaman desde hace tiempo, desde que el oráculo se pronunció en tu favor y te condenó a la brecha de insurrectos, con violencia y misericordia."