Un cuerpo sano regula de forma natural el pH de todos sus sistemas. Sin embargo, cuando estamos enfermos o sufrimos algún trastorno físico, reducir el exceso de ácido de nuestro cuerpo puede ayudarnos a mejorar nuestra salud. Además, el exceso de ácidos en las dietas modernas puede alterar la homeostasis ácido-alcalina del cuerpo, lo que con el tiempo puede provocar afecciones crónicas cuando se agotan las reservas alcalinas de nuestro organismo.Una dieta que mantenga compensado nuestro pH es una forma natural de cuidar nuestra salud. El presente cuadernillo presenta tanto la teoría como los fundamentos de la dieta ácido-alcalina, además de ofrecer 17 deliciosas recetas alcalinizantes.Este libro ofrece herramientas para restaurar, mantener y mejorar nuestra salud.