¿Cómo es el cerebro argentino? Según sus rasgos biológicos generales, estructuras y funciones, igual al de todos. Sin embargo, la interacción de los genes con el ambiente -las tradiciones, el contexto, las experiencias, las historias compartidas, las personas que nos rodean- hace que cada cerebro esté en constante cambio y sea único. A partir de esa relación entre uno y su entorno, se dibujan rasgos comunes.Aunque no seamos conscientes, unos con otros nos influimos en la forma que vemos el mundo, en la manera que enfocamos los problemas y en cómo los resolvemos. Así vamos construyendo una sociedad como la nuestra: con sus esquemas mentales, su particular relación con el pasado y el futuro, sus pasiones, sus crisis periódicas, su moral, su modo de entender y de buscar la felicidad.El nuevo libro del reconocido neurocientífico Facundo Manes -autor del best seller internacional Usar el cerebro-, acompañado nuevamente por Mateo Niro, es una invitación a pensar cómo somos los argentinos y a encontrar entre todos los caminos para lograr el desarrollo individual y social. Porque conocer El cerebro argentino es también una manera de construir un país mejor.