Ilustrado por Pablo De BellaPublicada por primera vez en 1908 ha sido traducida a 36 lenguas y ha vendido más de 50 millones de ejemplares en el mundo. Fue llevada al cine, a la televisión, al teatro y, recientemente, se ha producido una exitosa serie inspirada en ella.Anne, una niña huérfana de once años, es adoptada por dos hermanos solteros de Avonlea, un pequeño pueblo rural de Canadá. Adorable y de espíritu sensible, poco a poco conquista los corazones de todos los que la rodean. Su exuberante imaginación y su carácter impetuoso la meten a menudo en líos y situaciones divertidas. A lo largo de esta historia, la protagonista recorreun camino de crecimiento personal, tanto espiritual como intelectual, que la llevará a concretar sus ambiciones y a convertirse en una joven amable y bondadosa.La independencia de la mujer, el poder de la imaginación, la vanidad y el orgullo, la generosidad y el respeto, son algunos de los temas que recorren este clásico de la literatura.TRADUCCIÓN COMPLETA DEL ORIGINAL