PALABRA DE PRITZKER - CONVERSACIONES CON 23 GANADORES DEL PRINCIPAL PREMIO DE ARQUITECTURA - 978-84-339-2629-6Edad recomendada: Adultos.LLÀTZER MOIX(Sabadell, 1955) fue durante cerca de veinte años responsable de la información cultural de La Vanguardia, diario barcelonés en el que ahora ejerce como subdirector, editorialista, columnista y crítico de arquitectura. Entre sus libros se cuentan La ciudad de los arquitectos (1994), un texto clásico sobre la transformación urbana y arquitectónica de Barcelona ante los Juegos Olímpicos de 1992; Arquitectura milagrosa (2010), donde describió la fiebre de la arquitectura icónica extendida por España tras la apertura del Museo Guggenheim en Bilbao; y Queríamos un Calatrava (2016), sobre la controvertida obra del arquitecto valenciano. Es también autor de otros títulos de periodismo cultural, como Mariscal (1992), Wilt soy yo (2002) o Mundo Mendoza (2006). SINOPSISDe Frank Gehry a Diébédo Francis Kéré, pasando por Álvaro Siza, Rafael Moneo, Renzo Piano, Norman Foster, Jacques Herzog o Kazuyo Sejima.Este libro reúne conversaciones con ganadores del Premio Pritzker: de Frank Gehry a Francis Diébédo Kéré, pasando por Álvaro Siza, Rafael Moneo, Renzo Piano, Norman Foster, Jacques Herzog o Kazuyo Sejima, hasta completar una lista de veintitrés laureados.Creado en 1979, el Pritzker se ha convertido en el canon oficioso de la arquitectura contemporánea. Su palmarés reúne a los autores de buena parte de los mejores edificios de los últimos decenios. Para cualquier arquitecto, recibir el Pritzker equivale a acceder al olimpo profesional. En sus inicios, el premio distinguió a los clásicos vivos, a caballo entre los siglos XX y XXI, fueron seleccionadas las estrellas más innovadoras y brillantes, mientras que actualmente está reconociendo a quienes anteponen la conciencia medioambiental o social.Unos y otros desvelan en este libro sus primeras y decisivas experiencias, revisan su trayectoria, dan las claves de sus obras mayores y exponen la particular idea de la disciplina que les ha encumbrado. Al tiempo que cimentaba su prestigio, el Pritzker ha multiplicado su responsabilidad. Cada uno de sus galardonados contribuye hoy a conformar la opinión pública arquitectónica global. Con su obra, por supuesto.Y, también, con su palabra.«Los libros de Moix trazan un panorama cultural, se leen con gusto y (…) son un modelo (Julià Guillamon», La Vanguardia).«Un autor meticuloso, propenso a la ironía» (Antonio Muñoz Molina, El País).«Fraseo de tractor diésel que no deja surco por arar… Moix está por las cosas bien hechas… Metódico y sin prisa, le da a cada detalle su lugar y su tiempo» (Ignacio Vidal-Folch, El Español).