EL PRINCIPE DE BROADWAY - CHICAS DE NUEVA YORK 2Edad recomendada: Adultos.JOANNA SHUPEYa en la universidad, leyó todas las novelas románticas a su alcance y pronto empezó a escribir sus propias novelas históricas subidas de tono. En 2013, ganó el prestigioso premio Golden Heart a la mejor novela histórica, concedido por la asociación de escritores Romance Writers of America. Actualmente vive en Nueva Jersey con sus dos hijas y su marido. SINOPSISÉl vive de noche… Como propietario del casino más exclusivo de la ciudad, todas las noches Clayton Madden tiene la fortuna de las familias más prominentes de la ciudad en la palma de su mano. Sin embargo, hay una familia en particular que ha escapado de su alcance… hasta ahora. Ella es la niña bonita de la sociedad... Florence Greene no es ninguna ignorante. Sabe que Clayton Madden la está utilizando para arruinar a su prestigiosa familia… pero ella también lo está utilizando a él. Y es que planea aprender todo cuanto pueda del misterioso dueño del casino para luego abrir un casino propio, uno solo para mujeres. Con la venganza en mente, Clay acepta ser el mentor de Florence. Sin embargo, la joven pronto demuestra ser más hábil y atractiva de lo que Clay esperaba. Cuando sus planes se vean amenazados, Clay deberá decidir si está dispuesto a apostar su imperio… por amor.