En una pequeña calle de una gran ciudad todo está cambiando. Bill ha vivido en la calle Navidad desde muy joven. Ha visto a familias llegar y marcharse, a los niños crecer… Pero ahora las cosas son diferentes. Apenas hay relación entre los vecinos y Bill se ha vuelto un hombre testarudo y solitario.Sam Bishop y su hijo Teddy, de siete años, acaban de mudarse a Inglaterra y el pequeño echa de menos su hogar. No entiende por qué ha tenido que irse tan lejos de su casa. El único deseo de Sam es que Teddy vuelva a ser feliz. Y mientras ambos se esfuerzan por adaptarse a su nueva vida, un simpático vecino de cuatro patas parece empeñado en hacerlos sentir como en casa.Jack, el adorable perro sin hogar, es bienvenido en todas las casas, pero ¿podrá ayudar al pequeño Teddy y al solitario Bill a recordar el verdadero significado de la Navidad? Mientras la nieve cae silenciosa, cubriendo la calle, un pequeño acto de amabilidad hará que todo sea diferente…