Nickel! Une méthode de français destinée aux grands adolescents, jeunes adultes et adultes débutants ou faux-débutants. Nickel! Une méthode ambitieuse.Nickel! suit les principes du Cadre européen commun de référence pour le langues. Nickel! 1 vise l'acquisition du niveau A1 du CECR, qui pourra être certifiée par le DELF A1. Elle amorce en outre la présentation de certains contenus du niveau A2. Nickel! Une méthode pratique Dans une perspective actionnelle: elle développe les compétences de communication des apprenants; elle propose des activités et des tâches qui préparent réellement les apprenants à agir et interagir de façon efficace en contexte francophone; elle accorde une place importante aux réalités socioculturelles.