TODO LO QUE TENÉS QUE SABER SOBRE EL ARTE DE FERMENTAR1. Compañeros invisibles¿Qué es la fermentación? Las tres fermentaciones que tenés que conocer. ¿Cuál es la diferencia entre alimentos fermentados y alimentos vivos? Cinco razones por las cuales deberías fermentar tus alimentos.2. Sodas probióticas, tónicos y bebidas fermentadasTepache, kéfir de agua, kombucha, ginger ale. Todo sobre materias primas y herramientas necesarias.3. Fermentar vegetalesLos cuatro abordajes de la fermentación láctica de vegetales. Preguntas y respuestas. Cómo fermentar repollo, hakusai, nabo, pepino, pimientos, zanahoria y otros vegetales para hacer chucrut, kimchi y otras preparaciones.4. YogurLa leche animal, las bacterias, los cultivos no tradicionales. La polémica por los probióticos. Yogur seco y cómo superar el modo "postrecito".5. Introducción a la fermentación de semillas¿Por qué es mejor fermentar semillas y legumbres antes de cocinarlas? De los porotos a la masa madre. Todo sobre antinutrientes.6. VinagresHacer vinagre en casa a partir de alcohol. Acidez, pH y cómo mejorar tus comidas con un chorrito de este mágico elíxir.7. Fermentar miel, en miel, con mielFrutas, hierbas, ajos y hasta hidromiel. El poder fermentador de la miel en todo su esplendor.