A TU NARIZ LE GUSTA LA MUSICA? (TD)  9789874975232Edad recomendada: A partir de 4 añosDYLAN HEWITTDylan Hewitt nació y creció en Londres, Reino Unido. Estudió diseño gráfico en Central Saint Martins antes de trabajar como director de arte e ilustrador publicitario. Los libros infantiles son una verdadera pasión para él. Con un estilo simple, colorido y cálido, crea mundos visuales ricos y llenos de humor.SINOPSIS¿Puede ser que un día la nariz se canse de oler? ¿Los ojos, de ver, la boca, de gustar? ¿Los oídos, de escuchar? Y si eso, por algún extraño motivo, ocurriera: ¿qué pasaría con los sentidos? ¡Menuda confusión!Dylan Hewitt pensó esta divertida y emocionante idea. ¡Y la hizo realidad! A partir de una nariz aburrida de hacer siempre lo mismo, despliega un mundo de nuevas sensaciones, delirantes, coloridas, inspiradoras. Y no es la única: es la nariz la que abre la posibilidad para que los ojos, las orejas y la boca puedan intercambiar sus roles tradicionales y prueben percibir el mundo desde estas nuevas perspectivas, totalmente novedosas.¿A tu nariz le gusta la música? es un libro original y sorprendente, que estimula la imaginación e invita a jugar con los sentidos de una manera libre e infinita.