La verdadera historia de los espías rusos en la que se inspira The Americans, la serie de culto de Amazon Prime Video.La mujer que sabe guardar secretos es una trepidante novela de espías autobiográfica que cuenta las propias experiencias de vida de Elena Vavilova. Pero también es una novela sobre la evolución del mundo tal como lo hemos conocido desde finales del siglo xx hasta principios del xxi, desde la época de Brézhnev hasta Putin.La historia se extiende desde los primeros días del reclutamiento y entrenamiento del personaje principal como espía hasta el fatídico día de su arresto. La autora ofrece la descripción más realista y honesta de la vida y obra de los agentes de la cobertura profunda, los famosos «ilegales» rusos.