LOS ABRAZOS LENTOS - 978-987-739-204-3Edad recomendada: Adultos.ELÍSABET BENAVENTElísabet Benavent (Valencia, 1984). La publicación de la Saga Valeria en 2013 la catapultó a la escena literaria y se convirtió en un auténtico fenómeno. Desde entonces ha escrito 22 novelas. Algunas han sido traducidas a varios idiomas y publicadas en diez países. En 2020 la serie Valeria se estrenó en Netflix en más de 190 países y batió récords de audiencia. En 2021 se estrenó con gran éxito la película Fuimos canciones, inspirada en la Bilogía Canciones y recuerdos. Sus libros llevan vendidos más de 3.600.000 ejemplares.SINOPSISMás de 3.600.000 ejemplares vendidos«Las palabras son abrazos y aquí van los míos: Un recopilatorio de lo sentido, imaginado y vivido en los últimos años».Elísabet Benavent