DESCUBRO DINOSAURIOS - DESCUBROLa colección Descubro invita a los pequeños lectores a conocer las especies más representativas del mundo animal. Con textos claros e imágenes realistas súper atractivas, esta serie, pensada para lectores en formación, llamará la atención e incentivará la curiosidad de chicos y chicas amantes de los animales, mientras intentan sus primeras lecturas independientes.Descubrí cómo vivían tus dinosaurios favoritos, qué significan sus nombres, de qué animales actuales son antepasados y mucho, mucho más.Edad recomendada: A partir de 8 años