Este libro sigue la modalidad iniciada por la Dra. Vera W Spinadel con sus libros de Calculo 1 y Calculo 2, publicados por esta misma editorial, acompañados de sendos Suplementos en los que se resuelven los problemas propuestos de aplicación formulados en los textos teóricos. La temática cubierta por este libro " Calculo superior" Corresponde a un tercer curso de Análisis, estando dedicado especialmente a estudiantes de todo tipo de Ingenierías, así como a estudiantes de otras disciplinas que utilicen la matemática como herramienta. Es así que entre los temas desarrollados no solo figuran los clásicos de funciones de Variable Compleja, series de Fourier, Funciones especiales, Transformadas de Laplace y de Fourier, ecuaciones en derivadas parciales y de probabilidad y estadística, sino que se incluyen también métodos computacionales actuales, tales como la transformada rápida de Fourier y el método de los elementos finitos. La resolución de los problemas de aplicación planteados en la obra, se presenta en un suplemento de Calculo Superior, cuya auditoria fue confiada a un colaborador de la Dra. Spinadel, el Lic. Gastón Andrés Freire, que llevo a cabo una labor esplendida, haciendo uso de sus sólidos conocimientos matemáticos, su excelente experiencia docente y su adecuada formación en el uso de recursos informáticos software.