Los habitantes de una localidad achacan a la casualidad las diferentes y particulares situaciones a la que les somete el viento. Singular libro que propone una lectura vertical, como si de un recorrido entre las calles de una ciudad se tratase, con imágenes que esconden otras imágenes, paradojas visuales y dobles sentidos.Casualidad es la historia de un joven que no cree en la casualidad, "una disculpa de los que no entienden las cosas". Para él todo tiene explicación debido a que nació y creció en un pueblo, Ventoso, donde los hechos que acontecen, normalmente atribuidos a la casualidad, se explican por la acción del viento. Sin embargo, cuando la meteorología cambia en su pueblo…Casualidad ha recibido los siguientes premios entre otros:Premio Oro European Design AwardsPremio Motiva de IlustraciónPremio Internacional CJ Picture Book Award 2011Selección Bienal Internacional Ilustrarte 2011