El libro en el que el ex presidente Mauricio Macri cuenta los secretos de su gestión abarcando el período entre el 2015 y el 2019 y se presenta como su vuelta al plano de la política nacional Argentina.Escrito y editado junto a sus ex funcionarios Hernán Iglesias Illa (subsecretario de Comunicación Estratégica) y Pablo Avelluto (secretario de Cultura). Despachos a partir del 17 de marzo. Presentación oficial, jueves 18 de marzo, 18:00.Este libro es el resultado de más de un año de reflexiones sobre mi presidencia. En sus páginas cuento la historia tal y como la viví. Es la crónica de nuestros logros y de las duras batallas que tuvimos que dar contra el populismo. Es el relato de nuestros aciertos pero también de nuestros errores y, sobre todo, de lo que aprendimos juntos en este primer viaje hacia una Argentina del respeto, más libre, más moderna y democrática. Primer tiempo es una invitación a renovar el compromiso que tenemos millones de argentinos con el Cambio, con el progreso y la integración a un mundo que nos ofrece oportunidades y desafíos que tenemos la obligación de aprovechar. Es mi agradecimiento a quienes me honraron con la oportunidad de llevar adelante la tarea más fascinante de mi vida. Pero más que nada, es una manera de continuar el diálogo con cada uno de los argentinos que no se resignan a vivir en una sociedad sin futuro para sus hijos. Terminó el primer tiempo pero el partido continúa. Y ganarlo depende de todos.