A Julio Bárbaro no se la contaron. Él la vivió. Y no le importa abandonar toda corrección política paratrazar una historia de la Argentina de los últimos años, mientras cuenta su propia historia, la de unainfancia donde el país era otro y su gente también. La de una adolescencia y una juventud signadaspor los vaivenes y las urgencias. De su ser peronista. Del exilio, el secuestro y la tortura de lascuales fue víctima en dictadura. De su participación en los gobiernos democráticos, y también, desus renuncias. Tampoco olvida sus amores y sus separaciones.Con valentía, en este libro Bárbaro habla de una vida estrechamente enlazada con su tiempo, con elperonismo, con la militancia, con las ilusiones y las desilusiones. Pero no sólo habla de sí mismo.También están los compañeros que reivindica y los que se vendieron. Los que se la jugaron y losque se escondieron. La izquierda ilustrada y la derecha sin sensibilidad social. Montoneros,funcionarios y mercenarios del poder de turno, los que sólo buscan enriquecerse, todos caen en lapluma afilada y punzante de alguien que sabe y que se anima. Menem, Néstor y Cristina, el propioMacri. Desde la restauración democrática, no hay expresidente que se salve de su mirada crítica. Unlibro polémico de un hombre que no se calla. Que lo dice todo. Que se anima. El libro de un valiente.