La educación (que es) del otro  Argumentos y desierto de argumentos pedagógicos    Carlos Skliar        Este es un libro que intenta pensar y sentir nuestra relación con la  herencia y el papel que nos cabe como herederos de una serie de tradiciones  pedagógicas. El texto instala, inicialmente, una discusión acerca de la  fidelidad e infidelidad educativa y pone bajo sospecha el tejido  argumentativo que parece sostener cierto sentido naturalizado del acto mismo  de educar. El decorrer de sus páginas no es otra cosa que la tentativa por  dudar de ciertos argumentos educativos, tales como: el completamiento del  otro, la puesta en el futuro de los ideales pedagógicos, la instalación de  una lógica explicativa, la configuración de un otro como diferente de lo  "normal" y la imposición de una permanente e insistente necesidad de cambio  educativo, que no suele ser sino una vuelta forzada al exceso de  argumentación. Por eso la idea de "desierto" argumentativo, no tan sólo como  una imagen de aridez y sequedad, sino también como una invitación, compleja  y nada ordenada, para habitar de otro modo la escena educativa.