MONCHI MESAMonchi Mesa es un hombre solo, una persona de bien, que tiene sombrero, bota y caballo y trabaja como cuidador. Hay otro, más joven, que llevado por la pasión y el deseo cree necesitar lo que Monchi Mesa tiene. Hay dos nínfulas, que viven en el enredo y la confusión y van al psicólogo. Y hay puro malentendido; y ese malentendido es un arte, esa entropía es una forma de avanzar y que el mundo no se estanque, y que nada sea inesperado, pero que a la vez nada pueda ser predecible. Hay un clima en esta novela, o un universo, que se construye a través del lenguaje. Desde el habla de los personajes que asumen la narración de las tres partes que la integran se llega a un lugar, o se hace ese lugar. Es el lenguaje del noreste argentino y sus formas mestizas, que Closs conoce y maneja con solvencia, el que da cuerpo y carne a esta tragedia -o comedia, elija usted- en la que resuenan sorpresivos ecos clásicos.MARINA CLOSSMarina Closs nació en Aristóbulo del Valle, Misiones, en 1990. Es Licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires y prepara un doctorado en literatura alemana. Escribió los libros Tres truenos (Bajo la Luna, 2019), Álvar Núñez: trabajos de sed y de hambre (ConTexto, 2019), Tascá Skromeda (Dábale arroz, 2021) y Monchi Mesa (Bajo la Luna, 2021). Colabora en diferentes medios.Edad recomendada: Adultos.