LA RATONERA - 978-84-261-3601-5Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSIS«En casa de Palström vive un ratón que por las noches se come el jamón». Así empieza uno de los más bellos poemas de Christian Morgenstern (Alemania, 1871-1914). En esta historia fabulada, Palström ve indefenso cómo un ratón se ha instalado en su casa. Gracias a su ingenioso amigo Von Korf, que lo ayuda con una brillante idea, al final todos acaban contentos, los amigos y el ratón. Un poema surrealista y divertido para iniciar los niños al mundo de la poesía. Del mismo ilustrador que el álbum Mar en calma y viaje feliz de Goethe.