Los secretos para una vida única y prósperaJuan Diego Gómez Gómez retorna con un provocador y desafiante libro, destinado a todos aquellos que saben que están para mucho más de lo que han hecho, para los que agradecen pero no se conforman, para quienes se cansaron de vivir la vida que otros quieren que vivan, para los que se reconocen como únicos y que van por todo lo que merecen. Luego de sus cuatro best sellers, Hábitos de ricos (2016), Menos miedos, más riquezas (2017), Ideas millonarias (2018) y El día que Dios entró al banco (2020), Juan Diego desafía en Manual para irreverentes muchos paradigmas y hábitos que debilitan al ser humano y hacen lento su camino a la riqueza. Con su volcánica y directa forma de escribir, "a la misma yugular", como él lo dice, este libro promete ser una revolución en el estilo de vida de las personas, un himno a la independencia y a la libertad, una absoluta emancipación. Así de simple.