Molly Holmes y el misterio del huevo robado es el primer libro de la prometedora saga de casos policiales protagonizados por Molly Holmes, una gallina detective que desentraña los enigmas policiales más acuciantes de la granja y sus alrededores. Sus casos, recrean los misterios policiales más famosos de la literatura.Después de una vida entera dedicada a combatir de manera implacable toda clase de sucesos criminales en las granjas del país y del extranjero, finalmente, la legendaria gallina detective Molly Holmes llega a la literatura.Todos sus casos, incluyendo los enfrentamientos con los villanos más astutos y la resolución de los misterios más espeluznantes, son contados por sus biógrafos exclusivos, Liliana Cinetto y Alejandro O´Kif.