EL CUADERNO EN LA AGENDA DIDÁCTICA DEL JARDÍN DE INFANTES. INSCRIBIR EL MUNDO SOBRE EL PAPEL. TRAZOS DE LA ALFABETIZACIÓN DESDE LA TEMPRANA INFANCIA - 978-987-538-924-3Edad recomendada: Adultos.MARIA RENEÉ CANDIALicenciada y profesora en Ciencias de la Educación (Facultad de Humanidades y Artes, Universidad Nacional de Rosario). Profesora de Educación Preescolar (Escuela Normal Superior Nº 1 de Rosario). Diplomatura Superior en Currículum y Prácticas Escolares en Contexto (FLACSO Argentina). Especialización docente de Nivel Superior en Educación Maternal (INFD, Ministerio de Educación y Deportes de la Nación). Se desempeñó como docente titular en el Nivel Inicial. Ejerce como profesora en distintas cátedras en la carrera del profesorado de Educación Inicial en las Escuelas Normales Superiores N.os 34 y 35 de Rosario. Rectora de la Escuela Normal Superior N° 2 de Rosario. Profesora en la licenciatura de Nivel Inicial de la Universidad Nacional de Rosario. Forma parte de la mesa de trabajo de Nivel Inicial en el trayecto formativo Conducción de las instituciones educativas de la UNIPE. Ha dirigido tres investigaciones en el marco del INFD. Formó parte del equipo de elaboración del Diseño Curricular para la Educación Inicial de la provincia de Santa Fe. Realiza capacitaciones a docentes y directivos del Nivel Inicial. Es autora y coautora de varios títulos de la colección de 0a5: la serie de cuatro tomos de El Jardín Maternal, un lugar donde el enseñar y el aprender se hacen jugar; La organización de situaciones de enseñanza; La planificación en la educación infantil; Infancias y problemas sociales en un mundo que cambia; Proyectos y talleres; Desarrollo cognitivo, entre otros.SINOPSISMaría Renée Candia desarrolla en esta obra múltiples miradas sobre el cuaderno como objeto escolar, como mapa, como testimonio y, principalmente, como un dispositivo didáctico que posibilita inscribir con autoría la lectura del mundo que realizan lxs niñxs en su travesía por el jardín.Se ofrece una amplia gama de textos gráficos verbales y no verbales para que dichos registros sean más ricos y a la vez potencien los procesos de alfabetización en sentido amplio.El cuaderno es un campo problemático atravesado por tensiones que llevan a encontrar las formas de uso que salvaguarden la identidad del Nivel Inicial, posicionándolo como parte de su agenda didáctica.Asimismo, en tanto documento escolar autorizado, deja registro o huellas de prácticas alfabetizadoras que son tomadas como objeto de análisis posibilitando adentrarse en el campo de la alfabetización en sentido estricto.Esta obra aporta, desde un minucioso estudio, a la comprensión de cómo las herencias pedagógicas formatean dichas prácticas.Con prólogo de Daniel Brailovsky.ÍNDICEPrólogo.Un mundo de papel, Daniel BrailovskyCapítulo 1.El cuaderno como campo problemáticoTensiones en torno al cuadernoLa articulación con la escuela primaria y la propia agenda didácticaParecerse a la escuela primaria o respetar la identidad del nivelFluctuación entre unx niñx ejecutorx y unx niñx productorxActividades que generan relaciones de extranjeridad o autoríaMatriz homogénea o diversa del cuadernoQuerella de denominaciones, ¿y de sentidos?Sobre la función del Nivel InicialLa dimensión pedagógicaLa dimensión preparatoriaDime cómo lo llamas y te diré cómo lo usasCuaderno de aprestamiento (también llamado cuaderno o cuadernillo de actividades/tareas)Cuaderno de bitácora, cuaderno agenda, diarioUn cierre que abreCapítulo 2.Polifonía de voces e ideas que expanden miradas: el cuaderno en la agenda didáctica del nivelIdeas (que avizoran nuevos horizontes)Registros del aprendizaje y la función epistémica del lenguaje gráfico.Notas a favor. María Luisa García MartelHuellas de trayectorias. Una mirada en torno al cuaderno agenda como registro de la experiencia en el acto de aprender. Victoria Ruscelli, Laura Coppo y Natalia VázquezEl rol docente como mediador entre el o la niñx y el cuadernoAlgunas prácticas y ejemplos para potenciar el uso del cuaderno en la sala con sentido pedagógicoEl cuaderno y las familias: una invitación a consonar desde sentidos compartidos. Diana UrcolaExperiencias (a modo de repertorio)Bitácora de viaje (Jardín de Infantes N° 51 Constancio C. Vigil, Rosario, Santa Fe). Georgina SilioniDe dónde partimosAcerca de la bitácora de viajeAcerca del proyecto: Anidando infanciasBitácora de un viaje llamado aprendizaje (Jardín de Infantes Nº 1 Merceditas de San Martín, Resistencia, Chaco). Laura Oviedo y Helena Montenegro. En colaboración: María Luisa García MartelCómo inició el viajeEl viajeCuando se llega a tierra firmeEl cuaderno agenda: un espacio de encuentro y comunicación. Escenas de escritura y lectura donde las infancias son protagonistas (Villa Soldati, Ciudad Autónoma de Buenos Aires). Nora Di Pasqua, Laura Coppo y Natalia VázquezEl cuaderno agenda: un hilo comunicativoExperiencias durante las prácticas de residencia. Entre la producción individual y la memoria colectiva (Jardín de Infantes Nucleado Nº 238, La Cigarra, Rosario, Santa Fe). María Fernanda Allena, Claudia Cervantes y Carolina Dusanto¿Cómo se fueron configurando los registros en los cuadernos y la elaboración del diario grupal en el marco de este proyecto institucional?El Proyecto Verde en el cuadernoNarrativas pedagógicas (que transforman prácticas)Transiciones I (ciudad de Corrientes). Laura GalloTransiciones II (Trelew, Chubut). Gabriela FavarottoAcerca de la deconstrucción de un cuaderno de clases. Hacia la construcciónde una bitácora de viaje (Rosario, Santa Fe). Carina BáezCapítulo 3.El cuaderno como caleidoscopio: miradas múltiplesEl cuaderno como mapaEl cuaderno como objeto escolar oficialEl cuaderno, ¿sentidos múltiples?Entre la estructura y la movilidadForma del cuadernoContenido del cuadernoLo que dice y no dice el cuadernoDe costumbres y ritualesLa copia de la fechaLa escritura del nombre propioEl cuaderno como dispositivo didácticoLo que anuncian los enunciadosLos títulosLas consignasGestos esenciales e impresionesEl cuaderno como testimonioCapítulo 4.Conversaciones en torno al cuaderno y los procesos de alfabetización en sentido amplioLeer el mundoInscribir el mundoLos textos gráficos como modo de inscribir las experiencias vividasLos dibujos y las ilustracionesLas fotografíasLos íconosLos mapasLos calendariosLas notaciones numéricas. Beatriz BricasRelato de una experiencia (Jardín de infantes de la Escuela Normal Superior N° 2 Provincial N° 35 Juan María Gutiérrez, Rosario, Santa Fe)Los exploradores de la escuela primariaCapítulo 5. Huellas del ingreso al mundo de la cultura escrita. El cuaderno como testimonioEl ingreso a un mundo de papelAlfabetización ¿temprana o inicial?La alfabetización tempranaLa alfabetización inicialPrácticas alfabetizadoras en el jardín de infantesDe herencias y huellas. En colaboración con Adriana FerrandisHerencias y huellas de prácticas alfabetizadoras tradicionalesDe herenciasDe prácticas y huellasLas secuencias didácticas identificadas en los cuadernosHerencias y huellas de prácticas alfabetizadoras actualesDe herenciasDe prácticasHuellas en los cuadernosEpílogo.Una mirada disruptiva: el no cuadernoEl mundo en una caja. En colaboración con Diana Urcola