Federico García Lorca (1898-1936) fue un hombre con mltiples talentos. Poeta y dramaturgo, pero también pintor, pianista, conferenciante, director de la compañia de teatro itinerante La Barraca, se convirtió rápidamente en un éxito.Tenía una familia y amigos que lo querían, un caràcter amable y divertido, seguridad económica y protección, pero su corazón y su alma sufrían con la obsesión por la muerte.Como demuestra Bensoussan, esa cara oculta en la vida de Lorca está presente en su obra, llena de gracia y ligereza, pero también de sombra y terror, como en Bodas de Sangre o La Casa de Bernarda Alba.