Todos los niños dibujan, pintan, escriben, imaginan, actúan, recitan, cantan, esculpen y crean sin ningún tipo de pudor. No existe persona menor de cinco años que diga que no puede dibujar tal cosa. Destacar esta particularidad de la infancia, que luego vamos censurando en la adultez, es uno de los objetivos de este proyecto, que busca que los chicos descubran el mundo del arte, diseño y comunicación y que los adultos lo redescubran junto con ellos.Ruth Harf comenta en el prólogo de esta obra: ?Las autoras describen con una claridad meridiana situaciones didácticas de apreciación de obras en el lenguaje artístico, promoviendo el acercamiento a artistas de variados estilos, actuales y pasados donde «apreciar» es un valor predominante. La escuela puede comprometerse a desarrollar la expresión, no a formar a un artista; pero puede y debe comprometerse a formar para gozar con el arte. Las propuestas didácticas contribuyen a que nuestros niños comprendan que las producciones artísticas son un bien natural y cultural al cual todos tienen derecho?.¡Bienvenidos al mundo del arte, del diseño y la comunicación en el jardín de infantes!