Premio National Indie Excellence a la mejor novela de suspenso de 2015.Imagina a una chica de dieciséis años, embarazada y vulnerable, a quien acaban de arrancar de la tranquilidad de su hogar para arrojarla dentro de una furgoneta destartalada. Raptada... Sola... Aterrorizada.Ahora, olvídate de ella. Imagina en cambio una mente prodigiosa y calculadora de dieciséis años que, desde los primeros instantes de su secuestro, se centra, con tanta serenidad como determinación, en dos cosas: salvar al niño que lleva en su seno y vengarse.Metódica y fría, pone a punto un plan organizado de manera casi científica en el que nada queda librado al azar. Su férrea voluntad y su ingenio serán sus mejores armas contra la brutalidad de sus raptores, y lo único que le falta por hacer es esperar el momento ideal para lanzar su ataque.