ADOLF - TANKOBON 4/5Finalmente, parece haber una manera de sacar a la luz los documentos secretos. Con la ayuda de Adolf Kamil, hijo de judíos exiliados en Kobe, Sohei Toge logra pasarlos a la red de espías que rodea a Richard Sorge, alias Ramsey. Pero el archienemigo de Toge, el oficial de la Gestapo Lampe, tampoco está dispuesto a rendirse. Envía a Adolf Kaufmann a Japón. La tarea es destruir los documentos de una vez por todas y matar a todos los que los conozcan.La obra maestra de Tezuka.OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga como medio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.Edad recomendada: Adultos.