ERNESTO EL ELEFANTEErnesto es un elefante bebé que camina, come y duerme con su manada. Un día, comienza a preguntarse si hay algo más que eso en la vida y se separa de su grupo para adentrarse en la selva. Ernesto se pierde y busca ayuda entre otros animales, pues extraña mucho a su mamá, pero todos lo ignoran, ¿alguien podrá ayudarlo a encontrar el camino de regreso a casa? Anthony Browne nos trae un nuevo libro, lleno de imágenes poderosas y coloridas, en el que descubriremos que la ayuda puede provenir del lugar menos esperado.ANTHONY BROWNEAnthony Edward Tudor Browne, es un autor e ilustrador de libros infantiles con reconocimiento internacional que tiene casi cuarenta títulos publicados. Fue nombrado Home Children's Laureate para el periodo 2009-2011, como reconocimiento a su labor excepcional en el campo de los libros para niños.Edad recomendada: A partir de 4 años.