PAPER GIRLS TOMO Nº 05/06 - 978-950-49-8010-0Edad recomendada: A partir de 14 añosBRIAN K. VAUGHANEs un reconocido autor bestseller del New York Times, también guionista de series de TV como Lost o La Cúpula. El escritor arrasa actualmente con Saga, cómic con el que ha ganado numerosos premios desde su inicio, como los Eisner. Le acompaña en esta aventura cósmica el preciosista arte de Fiona Staples. Su imaginación no se agota y sigue triunfando con las recientes series comiqueras Paper Girls y We Stand on Guard.CLIFF CHIANGComenzó su carrera en el mundo del cómic como editor asistente en la editorial Vertigo (DC Comics). Siempre quiso ser un narrador de historias, así que se decantó por la ilustración, participando en títulos tales como The Creeper, Human Target, Green Arrow, Black Canary y Wonder Woman. Es el cocreador de PAPER GIRLS junto con Brian K. Vaughan.SINOPSIS¿Puede alguien escapar a su destino? Eso es lo que Mac y sus compañeras repartidoras deberán averiguar al viajar desde el año 2000 a una peligrosa versión de Cleveland (Ohio) del futuro lejano. Además, por fin conoceremos el secreto del misterioso "Gran Padre" que ha estado persiguiendo a nuestras chicas por toda la línea temporal.Editorial original: ImagePenúltimo tomo de la serie ochentera de Brian K. Vaughan