La fascinante historia de un hombre y una mujer que se amaron por encima de  credos y fronteras en una época marcada por la intolerancia y el afán de  conquista. Finales del siglo xv. El cristianismo avanza implacable contra  los llamados infieles, dispuesto a reconquistar Granada. Yago, el joven  músico ciego que acompaña a la Corte de los Reyes Católicos, aprende a  percibir la realidad con los ojos del corazón y descubre que el camino hacia  el paraíso sólo puede partir del verdadero amor. Con la sensibilidad de los  grandes autores, Nerea Riesco nos introduce en los remotos escenarios de la  Historia y nos lleva de la austeridad recia de los palacios castellanosa la  sensualidad poética del harén granadino. Su escritura ágil y hermosa da  color al pasado, y convierte a sus personajes, históricos y ficticios, en  fascinantes protagonistas de carne y hueso.