La autobiografía de Luis Brandoni, uno de los actores más reconocidos de la Argentina, en un relato que entrevera su historia personal desde sus orígenes hasta la actualidad, con su larga trayectoria en cine, teatro y televisión, y una intensa carrera política que va de su activa participación gremial y su persecución durante la dictadura a su involucramiento como funcionario público por el radicalismo.«Un gran actor; de una especie, a mi juicio, en extinción. [De] los que, contando con instrumentos actorales que les permiten transitar con excelencia por gran parte del teatro "culto", tienen una especial capacidad de observación y reproducción de rasgos y conductas de la tipología popular. Y a los que ese don extraordinario los convierte en artistas adorados por los sectores masivos del público. Un público que los vive como cómplices, como parte de su familia».Sergio Renán«Este hombre que había logrado hacerme llorar de risa en un programa de televisión, y de emoción en una película, [ha conseguido hacer] las dos cosas en una misma obra. Beto logra el truco del mago, ese de arrancarte carcajadas y ponerte un nudo en la garganta en un lapso de segundos. Pero hay otra dimensión insoslayable de Beto. Su compromiso con el país, su labor política. [...] De eso habla, y mucho, en estas memorias. Es todo apasionante. Este libro, que es también la historia del teatro y el país de los últimos sesenta años, es un libro para aprender, para regocijarse, para emocionarse. Es para amantes del teatro y amantes del compromiso. Es el backstage de las últimas seis décadas de nuestro país. En él van a poder ver a uno de sus protagonistas, cabeza de compañía, actor de carácter y creador. Un actor, un político y un hombre como muy, muy pocos. "Aprovechenló", ya no hacen gente así».Juan José CampanellaA los ochenta años, y con sesenta de trayectoria en cine, teatro y televisión, Luis Brandoni, uno de los actores más famosos de Argentina, nos ofrece por primera vez una mirada precisa, sentida y detallada sobre su vida y su carrera. El relato de su origen en Dock Sud y su vida familiar, el servicio militar y, en orden cronológico: La Comedia Nacional; su experiencia sobre tablas (acá y en el mundo) y en pantalla, de Oscar Viale a Jean Genet y de Luisa Vehil y Migré a Campanella, un vistazo a todas sus películas (de Renán a Cohn-Duprat y Borensztein) y su inclaudicable compromiso político -la pelea por los canales de televisión abierta, la dictadura y el exilio, la experiencia de Teatro Abierto-; y un balance personal que se complementa con una exhaustiva cronología de su obra; la lista de los reconocimientos que ha merecido y un completo índice onomástico que, más allá de su carácter práctico, da cuenta del infinito universo artístico y social al que pertenece.