Mientras Andrea Camilleri está trabajando, su bisnieta se esconde debajo de la mesa para jugar. En ese momento tan sencillo como cotidiano, el escritor descubre que no quiere que sean los demás los que le cuenten a la niña, cuando sea mayor, cómo era su bisabuelo. Así nace esta carta, que recorre toda una vida con la inteligencia del corazón, iluminando los momentos que han hecho de Camilleri el escritor y el hombre que todos adoramos.Con sentido del humor y lucidez, estas páginas recorren la historia de Italia en el siglo XX en paralelo a la de un hombre enamorado de la vida y de sus personajes.