Volumen que reúne una selección de las obras dramáticas de Chávez elegidas por él mismo: tres de sus piezas extensas -"Como quien mata a un perro", "Maldita sea (la hora)", "Mi propio Niño Dios"- y tres de sus obras cortas -"El as en la manga", "Valet parking" y "Los amores de Águeda". Su dramaturgia surge de un profundo conocimiento de la escena y, según Jorge Dubatti -autor del estudio crítico que completa esta edición-, es recurrente en él la indagación de situaciones mínimas, con variantes y transgresiones. Para la investigadora Camila Mansilla -de quien se incluye un artículo-, su obra sobresale por su singular humor. Este libro se publica a treinta años del debut actoral de Chávez, quien inició su carrera en 1976 con la película "No toquen a la nena" y con la pieza teatral "El lazarillo de Tormes".