La azarosa historia de una esclava en el Santo Domingo del siglo XVIII  que logrará zafarse de los estigmas que la sociedad le ha impuesto para  conseguir la libertad y, con ella, la felicidad.  Para ser una esclava en el Saint-Domingue de finales del siglo XVIII,  Zarité había tenido buena estrella: a los nueve años fue vendida a  Toulouse Valmorain, un rico terrateniente, pero no conoció ni el  agotamiento de las plantaciones de caña ni la asfixia y el sufrimiento  de los trapiches, porque siempre fue una esclava doméstica. Su bondad  natural, fortaleza de espíritu y honradez le permitieron compartir los  secretos y la espiritualidad que ayudaban a sobrevivir a los suyos, los  esclavos, y conocer las miserias de los amos, los blancos.  Zarité se convirtió en el centro de un microcosmos que era un reflejo  del mundo de la colonia: el amo Valmorain, su frágil esposa española y  su sensible hijo Maurice; el sabio Parmentier; el militar Relais y la  cortesana mulata Violette; Tante Rose, la curandera; Gambo, el apuesto  esclavo rebelde# y otros personajes de una cruel conflagración que  acabaría arrasando su tierra y lanzándolos lejos de ella.  Al ser llevada por su amo a Nueva Orleans, Zarité inició una nueva etapa  en la que alcanzaría su mayor aspiración: la libertad. Más allá del  dolor y del amor, de la sumisión y la independencia, de sus deseos y los  que le habían impuesto a lo largo de su vida, Zarité podía contemplar su  existencia con serenidad y concluir que había tenido buena estrella.