Lincoln quiere captar pruebas de actividad paranormal en su casa para enviarlas a suprograma de televisión favorito, ASCO (la Academia Superior de Cazafantasmas Osados).Pero no es fácil cazar a un espíritu escurridizo en una casa con diez niñas revoltosas. Conla ayuda de su mejor amigo, Clyde, Lincoln traza un plan para conseguir sacar a todas sushermanas de casa. Pero cuando los cazadores acaban cazados, Lincoln descubre de quién es realmente la casa.Lincoln tiene 11 años e intenta sobrevivir a la locura de su casa, en la que vive con sus padres y sus diez peculiares hermanas. ¡Bienvenido a la familia Loud