El último año de instituto de Mara Carlyle se desarrolla de la forma esperada hasta que un día: ¡bum!; uno de sus compañeros explota en mitad de la clase. Ése será el primer caso; pero no el último; de una alocada serie de combustiones espontáneas que pondrá en jaque la vida de Mara y el orden normal de las cosas. A partir de entonces; Mara hará lo posible por graduarse de una sola pieza. Y es que su último año está siendo verdaderamente explosivo: se ve envuelta en una sorpresiva historia de amor; cuarentenas; setas alucinógenas; blogueros; camiones de helado; agentes secretos y las expresiones más groseras que hayas oído decir nunca a la presidenta de una nación.