LA CIENCIA DE LA RELIGIÓNEste libro pretende señalar tanto la universalidad como la unidad de la religión. En las enseñanzas de todas las religiones. Siempre se enfatiza una verdad: mientras el hombre no se conozca a sí mismo como Espíritu, la fuente misma de la Bienaventuranza, se verá limitado por los conceptos mortales y sujeto a las inexorables leyes de la naturaleza. Sólo el conocimiento de su verdadero ser le aportará la libertad eterna. A través del estudio y de la práctica perseverante de los métodos aquí señalados, te será posible percibir a Dios y reconocerte a ti mismo como bienaventurado Espíritu. Reconocido como el padre del Yoga en Occidente, Paramahansa Yogananda es considerado mundialmente como una de las personalidades espirituales más ilustres de nuestro tiempo. Autobiografía de un yogui, el célebre relato de su vida, ha sido seleccionado como uno de los cien mejores libros espirituales del siglo XX, y ha tenido una gran acogida en los corazones de millones de lectores en el mundo entero.PARAMAHANSA YOGANANDAParamahansa Yogananda fue un yogui y gurú hinduista, precursor del yoga en Occidente, particularmente del método llamado kriya yoga. Introdujo a muchas personas en las enseñanzas de la meditación y muchos conocieron por vez primera la filosofía oriental en su famoso libro Autobiografía de un yogui.Edad recomendada: Adultos.