Porfiada acumuladora de datos simpáticos, cronista infatigable, en este libro Nora Bär nos guía a través de la cocina de los hallazgos científicos fundamentales del siglo XX, tomando como excusa diez incógnitas que la ciencia aún no logra resolver. Desde qué sucedió antes del Big Bang hasta por qué dormimos, su propuesta nos lleva a recorrer la historia de la ciencia occidental a partir de anécdotas desopilantes y datos curiosos, extraños azares y situaciones por momentos paranormales. De protagonistas, mujeres y hombres curiosos, creativos, inconformistas: casi artistas. Con prosa clara y sin tecnicismos, la autora explora las fronteras de la investigación en áreas como la astrofísica, la medicina y las neurociencias, al tiempo que nos recuerda las enormes dificultades que los intrépidos investigadores fueron dejando en el camino. Lleno de vidas notables, Diez preguntas que la ciencia (todavía) no puede contestar convoca las voces de destacados científicos argentinos, como Juan Martín Maldacena, María Teresa Dova o Matías Zaldarriaga, y también de personalidades internacionales, como Giulio Tononi, Daniel Dennett o Stanislas Dehaene, siempre con la mira puesta en que el lector pase un buen rato.