¿Queréis saber la historia detrás del carismático HAN CHOLO, para muchos el personaje favorito de Los Cabezones de las Galaxias?¿Os morís de ganas por saber cómo conoció a su inseparable CHUCKY?¿Necesitáis saber de dónde sacó su estupenda nave?¿Y queréis hacerlo todo sin dejar de reir ni un solo momento?…Pues entonces estáis de enhorabuena, ya que este volumen os contará todo eso y mucho más.Enrique Vegas sigue adaptando los spin-off de nuestra saga galáctica favorita y, además, viéndolos editados directamente a todo color y en este tamaño mayor que el habitual. Los Cabezones de las Galaxias son ya un clásico moderno de la historieta de nuestro país y su leyenda, y sus entregas, siguen creciendo.