Las neurociencias nos abarcan, nos envuelven, nos atraviesan. Profesionales de todas las disciplinas abrevan en sus articulaciones y en sus avances. A pedido de los participantes de los seminarios, posgrados y diplomados que dictamos en el Instituto Braidot de Formación, hemos elaborado una obra accesible, dinámica, con los términos esenciales que necesitan quienes estudian aspectos relacionados con las neurociencias y los aplican en sus empresas, los enseñan o los utilizan para el desarrollo de sus propias capacidades cerebrales. Este diccionario está dirigido también a los interesados en iniciarse en la maravillosa tarea de comprender el funcionamiento del cerebro y cómo se implementan estos conocimientos en disciplinas de avanzada, entre ellas, neuromarketing, neuroeconomía, neuroliderazgo, neuroaprendizaje y neurocapacitación.