QATAR - VOLVER A VIVIR - DIARIO DE UN VIAJE ALUCINANTE"Este  libro es tener el premio de vivir dos mundiales. El que viví yo y el que me hace vivir Panno. A veces contar que estuviste en un Mundial puede ser solo una expresión de vanidad. Contarlo como lo hace Panno es un acto de generosidad ", dice Pedro Saborido en el prólogo. Da en el clavo con la idea que dio origen al libro: revivirlo todo en una permanente conexión entre el lugar de los hechos (Qatar) y el punto en el que se encontraba en aquellos días el lector que ahora tiene entre sus manos este libro. Un permanente ida y vuelta de los vertiginosos sentimientos que nos envolvieron en aquellos días.Una de las virtudes de esta obra es que en ella, ensamblados armoniosamente, fluyen microcuentos, poemas, apuntes, reflexiones, aguafuertes, relatos de viajes, anécdotas, aventuras, análisis futbolísticos y, por sobre todo, intimidades. Esta especie de crónica de una gloria anunciada ofrece la garantía de un disfrute asegurado.JUAN JOSÉ PANNOJuan José Panno (Buenos Aires, 1949) es periodista. Trabajó en medios como Clarín, Crónica, La Razón, El Gráfico, El Mundo, Goles, Canal 13, Radio Belgrano, Radio Excelsior, Radio Nacional, La Tribu y otras. En la actualidad es columnista de Página/12. Escribió los libros Pozo vacante, Obras maestras del error, Diccionario Futbol Club, Cien x Cien Mundiales, Corazón y pases cortos, y En cancha chica, y fue coautor de Días de radio, El abrazo del ocio, Los juegos de futbol y Mitos y leyendas en la historia de los mundiales. Fundador y codirector de las escuelas de periodismo TEA y Deportea. Coautor de contenidos del Espacio de Deportes y Derechos Humanos en la Ex Esma. Creador del sitio cuentosymas.com.ar. Cubrió los Mundiales de 1974, 78, 82, 86, 98, 2006, 2014, 2018 y 2022. En la foto superior, Panno con la réplica de la Copa del Mundo que le dieron en la FIFA por haber cubierto nueve mundiales.Edad recomendada: Adultos.