DE RATONES Y HOMBRES - AULA DE LITERATURA              9788431634124Nivel educativo:E.S.O.Materia:Lengua y literaturaAutores:J. SteinbecSINOPSISDe ratones y hombres es la búsqueda del Edén. Dos personajes, de los que no se nos dice nada acerca de su relación o parentesco, trabajan en granjas con la ilusión de ahorrar unos dólares para comprar un pedazo de tierra. La obra es muy breve porque desde un principio Steinbeck quiso que se representara en los teatros, por lo que respetó las unidades de tiempo, lugar y acción, dio prioridad al diálogo relegando al narrador a un papel casi de acotador.El lector intuye desde el principio el trágico final. George y Lenni tienen poco recorrido psicológico, el primero es un trabajador con las aficiones corrientes, jugar a las cartas, beber un trago y visitar un burdel si el dinero se lo permite.