GUÍA PARA FAVORECER EL JUEGO GRUPAL EN NIÑOS Y NIÑAS CON AUTISMOSabemos que el juego es una actividad trascendental durante la infancia y la adolescencia. Está íntimamente ligado al disfrute compartido y al despliegue de la creatividad de las personas que participan en él. Jugar es un verbo, es acción, es hacer. Es un derecho humano universal. El juego es vida.Este libro constituye un aporte valiosísimo a todas las personas que tienen oportunidad de relacionarse con un niño o una niña que está dentro del espectro autista. En él encontrarán ideas, propuestas y ejemplos de distintos tipos de juegos.A partir de los conceptos vertidos por las autoras, nos seguimos acercando cada vez más al sueño compartido de una convivencia respetuosa de la diversidad, el ejercicio pleno de los derechos humanos, la participación activa de todas las personas en la sociedad, y la promoción del disfrute compartido y la creatividad humana.PIERINA LANDOLFIGraduada en la UCA en 2001 como licenciada en Psicopedagogía. Cofundadora de la organización PANAACEA (Programa Argentino para Niños, Adolescentes y Adultos con Condición del Espectro Autista), donde se desempeñó como coordinadora del área de intervención y realizó actividades de intervención y capacitación, y colaboró en tareas de investigación desde 2011. Es cocoordinadora del curso online "Iniciación al juego con pares en niños y niñas con desafíos en el desarrollo" en dicha institución. Docente en cursos de grado y posgrado en la Universidad Católica Argentina, la Universidad Favaloro y la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales (UCES).Master Trainer del programa CST (caregiver skill training) de la OMS y AUTISM SPEAKS. Coordinadora del taller TEM (transformando los momentos de cada día), creado por Kat Houghton. Cofundadora y coordinadora de "Perteneciendo": grupos de juego y habilidades sociales para niños, niñas y adolescentes con CEA, desde 2014.FLORENCIA SALABERRYGraduada en la Universidad de Buenos Aires en 2007 como licenciada en Psicología. Se especializó en la atención de niños, niñas y adolescentes con Condición del Espectro Autista. De 2014 a 2021 se desempeñó en PANAACEA (Programa Argentino para Niños, Adolescentes y Adultos con Condición del Espectro Autista) en el área de intervención y como docente en diversos cursos y talleres para familias y profesionales. Actualmente es cocoordinadora de los cursos online "Iniciación al juego con pares en niños y niñas con desafíos en el desarrollo" y "El juego como facilitador del desarrollo" en dicha institución. Es cofundadora y coordinadora de "Perteneciendo": grupos de juego y habilidades sociales para niños, niñas y adolescentes con CEA, desde 2014. Desde 2021 aboca la totalidad de su tiempo a dicho proyecto.Edad recomendada: Adultos.