"El testimonio de una entrega incondicional a la vida Cuando Michael A. Singer se retiró del mundo para vivir en soledad en lo profundo de un bosque de Florida, su única intención era abandonar toda preferencia personal y rendirse por completo a la vida. No podía siquiera imaginar que, como resultado de su renuncia y sin proponérselo, llegaría a crear una próspera comunidad espiritual situada en una amplia extensión de bosque y praderas virginales, un producto informático innovador que transformaría la gestión de la atención médica, una empresa multimillonaria con enormes beneficios, y un libro, La liberación del alma, que se convertiría en un fenómeno mediático situado año tras año en lo más alto de las listas de ventas estadounidenses. Esta es la historia de cómo su experimento personal de rendición lo llevó a alcanzar involuntariamente la coma del éxito social y profesional, aunque sin impedirle jamás continuar ahondando su realización espiritual."