El desafío de los valores  Una propuesta desde la Filosofía con Niños    Gustavo Santiago    La escuela es la receptora de todas las miradas cuando se habla de la crisis  de los valores. Sin embargo, esa responsabilidad que se le impone no siempre  va acompañada de un apoyo serio.   Con un tono provocativo y frontal, Gustavo Santiago abre nuevas  posibilidades de plantear problemas en relación con los valores. La  propuesta, en este libro, es ahondar en la complejidad de su tratamiento en  la escuela, brindando herramientas que permitan realizar una tarea seria y a  largo plazo, evitando caer en un trabajo superficial. El autor sostiene con  firmeza que los educadores deberían correrse del "discurso escolarmente  correcto" para animarse a enseñar a valorar.   En la primera parte se define el objeto de trabajo -los valores-, situándolo  en un contexto socio histórico determinado, para ver luego cómo ingresa en  la escuela. La segunda parte presenta la propuesta que se sostiene en tres  pilares: el trabajo sobre la construcción del valor; un enfoque crítico en  relación con los valores vigentes -a los que el autor identifica como  "valores de hecho"- y con los valores "de derecho"; y el trabajo sobre los  hábitos valorativos de los niños.