El extenso territorio de América del Norte fue habitado, antes de la llegada de los colonos europeos, por comunidades con creencias y rituales diferentes. Las tribus del este de Canadá y los Estados Unidos, por ejemplo, creían en una serie de espíritus buenos o malos, llamados manitús, que representaban entidades o fenómenos de la naturaleza; por encima de todos ellos, se encontraba el Gran Manitú, creador de todo lo que existe y dador de la vida.Con la llegada de los británicos, franceses, holandeses y españoles, se produce el declive de estos pueblos, privados de sus suelos, ganados y hostilizados por la guerra. La expansión hacia el oeste de los Estados Unidos, ya independiente, aceleró el exterminio. Algunos jefes legendarios, cuyas historias están incluidas en este libro, se enfrentaron a los ?carapálidas? y resistieron su avance con gran valentía. Es el caso de Tecumseh, de los Shawnee, o Cochise y Gerónimo, de los Apache, que, si bien fueron vencidos, hoy son emblemas de la lucha de los nativos norteamericanos por conservar una porción de sus tierras y ejercer libremente sus tradiciones.La Colección Colihue Leyendas propone un recorrido por la narrativa oral de los diferentes pueblos del mundo. Obras que se han transmitido de boca en boca, que en ocasiones han sido fijadas en la literatura, y que nos hablan acerca de la forma de ser o de sentir de diferentes comunidades. Además, cada título contiene un apéndice con información histórica y cultural sobre el origen de cada uno de los relatos y de los pueblos que los produjeron.