Para explicar el origen del universo, la Tierra y la vida en ella, el hombre ha creado innumerables historias fantásticas que han perdurado por siglos, los mitos.Durante la Feria del Libro Infantil y Juvenil podrás recorrerlos y disfrutar del asombroso mundo de héroes, dioses y criaturas únicas. ¡Te esperamos!Ficha técnica: Un tomo de 56 páginas de 24 x 34 cm impresas a todo color, sobre papel ilustración mate de 150 g de primera calidad, sólida encuadernación en cartoné impreso a todo color y plastificado.