Una obra gráfica extremadamente original, lúcida y radical de Miguel Brieva, una de las voces más destacadas de la nueva generación del cómic español, presentada en orden alfabético a la manera de una enciclopedia de las vergüenzas de nuestra sociedad actual.Adulto: residuo que queda tras el desvanecimiento de un niño.Entusiasmo: requisito imprescindible para agitar una bandera de colores como si te fuera la vida en ello.Infierno: lugar desagradable, caluroso y mal comunicado para pasar el puente de la Constitución.Humildad: yo solo espero dejar puesto en este mundo mi Gran Hito de arena.Marujismo: corriente de pensamiento cuyos principales postulados sostienen que: a) hay que abrigarse bien, b) esperar dos horas después de comer para bañarse y c) la menestra hay que acabársela, y cuya épica metafísica queda plasmada en la simbólica imagen de un filete empanado. Incomprensiblemente, y pese a su amplísima difusión ideológica, nunca ha gozado de representatividad política en Parlamento alguno.Rico: 1. yonqui del dinero. 2. Enfermedad no de origen genético aunque, sin embargo, a menudo hereditaria.Un Bambi asesino o un peluche nazi son algunos de los personajes que habitan las extrañas viñetas de Miguel Brieva, uno de los protagonistas de la nueva generación del cómic español. Su mundo absurdo y cruel es reflejo de nuestra actual sociedad consumista, uniformizada y carente de espíritu crítico.