POR ESE PALPITAR - 978-987-840-954-2Edad recomendada: Adultos.MARIANELA SAAVEDRASoy Marianela Saavedra, feminista interseccional, escritora poeta, madre, profesora, militante del activismo gorde, porfiada y utópica. Nací en Entre Ríos en el 78, he vivido y viajado en y por varios lugares, actualmente estoy en la Comarca Andina. Escribo, publico libros, participo en distintos eventos culturales, artísticos y performáticos. Me considero una obrera de la palabra y un pájaro mañoso.SINOPSISMarianela saavedriza las cosas, Marianela Saavedra es un verbo amable para con el mundo.Los poemas de este libro son un tembladeral, una alquimia exacta y exuberante, una orgía irrespetuosa de palabras que se abren al contacto de quien pueda leerlas con el mismo vigor de animal hambriento con que fueron escritas. Y con la misma sed de sutileza con que la autora las juntó para renacerlas poesía. Este libro de amores y pasiones vueltos poemas, está expuesto a mano viva, a cuerpo de fuego: esto es lo que exuda, lo que queda ofrecido como néctar para ser libado.Patricia Calo Lustres, en el prólogo.