Comienzos de 1975. En un vuelo a Madrid viajan Adolfo Groisjman, su mujer, Nuria Ruiz Gil, y el hijo de ambos, Diego. Están saliendo de una Argentina en la que la vorágine de la violencia, mezcla de atentados de la guerrilla y de represión impiadosa de la dictadura, los había alcanzado. Al mismo tiempo, la política económica de Martínez de Hoz fomenta operaciones en las que corre mucho dinero. Acompañando a Adolfo, abogado, entraremos en cafés, boliches y restaurantes de todas las categorías. Conoceremos así el delirio de la llamada plata dulce y, entre otros clientes, al testaferro que se enriquece súbitamente y se guía por algo más que el sentido común, a un personaje del submundo policial-judicial, Barquina, y no faltará en el estudio de Adolfo el grupo de coperas que aspira a agremiarse. En esta nueva novela, Carlos Kreimer describe con maestría personajes, paisajes, comidas y, sobre todo, trabaja como en filigrana los sentimientos que signaron aquellos años interesantes.