El tipo de enfoque que hagamos de la imagen depende del campo de observación y de estudio : científico para los matemáticos y los informáticos, estético para los filósofos o los teóricos del arte, histórico o sociólogo si nos interesa su evolución y sus usos, psicológico o metapsicológico cuando implica fenómenos psíquicos de representación o de recepción, mediológico si examinamos la evolución y el impacto de sus distintos soportes, etcétera. Esta obra se dedica al estudio de los modos de producción de sentido a través de los signos que se ponen en juego en la imagen visual fija, dejando de lado la imagen en secuencia, la imagen mental e incluso la imagen acústica o lingüística, por ejemplo. Complementando las referencias teóricas necesarias, se hacía indispensable una presentación más completa y relativizada del enfoque semiótico de la imagen, de manera tal de permitir no sólo estudiar con mayor profundidad la especificidad de la tarea a través de la historia de su desarrollo, sino también de cernir con mayor precisión las posibilidades de interpretación y de reflexión, tanto retrospectivas como prospectivas, que ofrece.Esta obra propone desarrollar la manera en la que la semiología de la imagen ayuda a comprender la significación o la producción de sentido a través de la imagen visual fija.