Un día de octubre la pequeña ciudad americana de Chester#s Mill se  encuentra totalmente aislada por una cúpula transparente e impenetrable.  Nadie sabe de dónde ha salido ni por qué está allí. Sólo saben que poco  a poco se agotarán las provisiones y hasta el oxígeno que respiran...  En una soleada mañana de otoño en la pequeña ciudad de Chester#s Mill,  Claudette Sanders disfruta de su clase de vuelo, y Dale Barbara, Barbie  para los amigos, hace autostop en las afueras. Ninguno de los dos  llegará a su destino...  De repente, una barrera invisible ha caído sobre la ciudad como una  burbuja cristalina e inquebrantable. Al descender, ha cortado por la  mitad a una marmota y ha amputado la mano a una mujer que estaba  arreglando su jardín. El avión que pilotaba Claudette ha chocado contra  la cúpula y se ha precipitado al suelo envuelto en llamas. Dale,  veterano de la guerra de Irak, ha de regresar a Chester#s Mill, el lugar  que tanto deseaba abandonar.  El ejército pone a Barbie a cargo de la situación, pero Big Jim Rennie,  el hombre que tiene un pie en todos los negocios sucios de la ciudad, no  está de acuerdo: la cúpula podría ser la respuesta a sus plegarias.  A medida que la comida, la electricidad y el agua escasean, los niños  comienzan a tener premoniciones escalofriantes. El tiempo se acaba para  aquellos que viven bajo la cúpula. ¿Podrán averiguar qué ha creado tan  terrorífica prisión antes de que sea demasiado tarde?