En una propiedad donde antes se alzaba una casa de salud mental, se  construye Madness, un lugar para ir a bailar.    Madness es distinto a todos los demás. Tiene una montaña rusa que entra y  sale de la disco, un laberinto de espejos y hasta un samba que no deja de  girar.      El día de inauguración, los organizadores ofrecen bebidas sin cargo. Como  hace mucho calor, todos los chicos presentes quieren tomar de unas  llamativas botellitas de colores que les ofrecen.    Pero al hacerlo, comienzan a tener problemas. Poco a poco, el miedo más  profundo toma forma y cada una de las pesadillas se hace realidad.    Gabriel Korenfeld, autor de Colegio Maldito I y Colegio Maldito II, vuelve  con otra historia terrorífica llena de suspenso e imaginación.      ¿Ya fuiste a bailar por primera vez? Madness puede llegar a ser una buena  oportunidad.