EL PODER POSITIVO DE LAS EMOCIONES NEGATIVASTodos lo sabemos: el optimismo es garantía de felicidad. Pero por desgracia, no todos poseemos la cualidad innata de ver el vaso «medio lleno». ¿Significa eso que estamos condenados a la infelicidad de por vida? En absoluto. Tim Lomas plantea un mensaje revolucionario y esperanzador: las emociones «negativas» no solo son una condición inherente al ser humano, sino que ofrecen una ruta segura a esa felicidad y transformación que tanto ansiamos. Dividido en ocho capítulos, cada uno de los cuales se centra en una emoción negativa específica -tristeza, ansiedad, ira, sentimiento de culpa, envidia, aburrimiento, soledad y sufrimiento- Tim Lomas nos propone un viaje por los parajes más oscuros de la experiencia humana para desvelarnos cómo cada uno de ellos corresponde a un estado de gracia que estamos en condiciones de reclamar. Un libro que bebe de las fuentes del budismo, la psicología, la filosofía y la experiencia personal del autor: inteligente, revelador y verdaderamente transformador.TIM LOMAS Es doctor en Psicología, director del programa de psicología positiva de la Universidad de East London y una eminencia en su campo. Antes de dar comienzo a sus estudios, pasó seis meses en China, donde se interesó por el budismo. Ha publicado numerosos artículos en publicacio- nes académicas, principalmente centrados en la meditación y el budismo.Edad: Adultos