JEFA A LOS 17 - ALICIA - 978-987-48-9921-7Edad recomendada: A partir de 15 años.SINOPSISAlicia está en plena fiesta, cuando recibe una noticia devastadora: sus padres acaban de morir en un accidente automovilistico y su Hermana menor se ha salvado de milagro. En pocos días, su vida cambia para siempre. Y es que no solo tendrá que lidiar con sus sentimientos a la perdida, sino que también deberá hacerse cargo de Francesca, el legado de sus padres: una de las mayores cadenas de indumentaria de alta costura de New York.¿Cómo podrá, con solo diecisiete años, asumir semejante responsabilidad? Sobre todo, teniendo en cuenta que Alicia es un desastre: alcohol, drogas y un novio abusivo no son el mejor curriculum.Por suerte, su abuela será el pilar que necesita para encarrilar sui vida y la de su hermana, que parece empecinada en autodestruirse. Y también conocerá a Mike y a Toby, y deberá decidir qué clase amor es el que querrá en su vida. Una historia intensa, en donde el amor, el peligro y el draman encuentran en las pasarelas de Nueva York, el mejor escenario.