Así comienza Los enamoramientos, la nueva novela de Javier Marías,  consagrado como uno de los mejores novelistas contemporáneos. María Dolz, la  narradora y protagonista, sólo supo su nombre "cuando apareció su foto en el  periódico, apuñalado y medio descamisado y a punto de convertirse en un  muerto: lo último de lo que se debió de dar cuenta fue de que lo  acuchillaban por confusión y sin causa".    Con una prosa profunda y cautivadora, esta novela reflexiona sobre el estado  de enamoramiento, considerado casi umversalmente como algo positivo e  incluso redentor a veces, tanto que parece justificar casi todas las cosas:  las acciones nobles y desinteresadas, pero también los mayores desmanes y  ruindades.      Los enamoramientos es también un libro sobre la impunidad y sobre la  horrible fuerza de los hechos; sobre la inconveniencia de que los muertos  pudieran volver, por mucho que se los haya llorado y que en apariencia nada  se deseara tanto como su regreso, o al menos que siguieran vivos; también  sobre la imposibilidad de saber nunca la verdad cabalmente, ni siquiera la  de nuestro pensamiento, oscilante y variable siempre.