DISSIPATIO"Morselli nos guía con admirable sutileza a través de todas las reacciones del superviviente, que van de una siniestra ironía, casi eufórica, al «soberbio solipsismo»." Roberto CalassoCansado de la bajeza del mundo, harto del género humano, un hombre decide poner fin a su vida. Se recluye en el fondo de una cueva y planea ahogarse en un lago. Sin embargo, a último momento, vacila y decide salir una vez más. Su sorpresa es mayúscula: la humanidad ha desaparecido, como si se hubiera evaporado. Quizás ha sido un apocalipsis sereno y silencioso, quizás una fuga masiva. Todo está intacto, pero vacío, no hay huella de nadie, salvo de los animales. Ante una soledad vertiginosa, ese hombre inicia un apasionante monólogo que rápidamente se convierte en un diálogo con los muertos. Él, que quería morir, es ahora el único representante de la vida humana. Entre el éxtasis y el pavor, vagabundea por los lugares que ama y por los otros. Hay una pregunta que no sabe responder: ¿es un elegido o un condenado?Traducida por primera vez al castellano, Dissipatio H.G. es la obra cumbre de Guido Morselli. Al mismo tiempo íntima y postapocalíptica, es la novela testamento de un escritor único. La última que escribió antes de suicidarse.GUIDO MORSELLINació en Bolonia en 1912 y se suicidó en Varese en 1973. Salvo algunos ensayos publicados en la década del cuarenta, al momento de su muerte la gran mayoría de sus textos eran inéditos. Entre otros, las novelas Roma sin Papa y Divertimento 1889, y un Diario que empezó a escribir en 1938. Dissipatio H.G. es su obra maestra y está traducida a más de diez idiomas. Desde hace años, se lo considera uno de los escritores más importantes, refinados y originales de la literatura italiana del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.