MASTER EN CONTABILIDAD - FUNDAMENTOS Y APLICACIONES BÁSICASEste libro analiza los principales conceptos y técnicas de la contabilidad, para lo cual se ha reunido la materia en dos partes fundamentales: contabilidad financiera y contabilidad de gestión. En la primera parte se tratan los temas básicos de la contabilidad financiera, como las cuentas anuales y otros informes, la contabilidad internacional, el análisis de empresas y de cuentas anuales, los análisis de cuentas consolidadas o la auditoría de cuentas. En la segunda parte se desarrollan el cálculo y la reducción de costes, la formulación de presupuestos y análisis de desviaciones, los centros de responsabilidad y precios de transferencia, los activos intangibles o los cuadros de mando e indicadores, temas básicos de la contabilidad de gestión. Un libro exhaustivo en el que han participado los mayores especialistas de la materia y que resulta fundamental para quienes deseen conocer la temática en profundidad.Conviértete en un experto en contabilidad financiera.Edad recomendada: Adultos.