La peste soit de l'avarice et des avaricieux ! ... Car tous ceux qui ont le malheur de fréquenter Harpagon ont à se plaindre de lui, tous ont à subir la tyrannie de ce vieillard irascible rongé par le désir de posséder toujours plus d'argent et d'en dépenser le moins possible. Harpagon refuse à ses enfants des mariages d'amour et impose à tous les pires supplices au nom de cet argent qu'il entasse dans sa chère cassette . Mais un jour, la cassette disparaît... Le texte intégral annoté ; Des questionnaires au fil du texte ; Des documents iconographiques exploités ; Une présentation de Molière et de son époque ; Un aperçu du genre de la comédie classique ; Un groupement de textes : De l'avarice et des avaricieux .