FUIMOS ELEGIDOSSalvar el mundo los convirtió en héroes.Salvarlo de nuevo los podría destruir.Hace una década, cinco adolescentes derrotaron al Oscuro, un adversario sobrenatural que había sembrado la muerte y la devastación por todo el planeta. Una organización clandestina los había reunido porque uno de ellos estaba destinado a ser el "Elegido". Una vez cumplido su objetivo, la humanidad encumbró a los vencedores y lloró la muerte de sus seres queridos.Ahora la sociedad ha pasado página. La muerte de un miembro del grupo golpea al resto como un mazazo. Durante el funeral, los cuatro elegidos restantes descubrirán horrorizados que el reinado del Oscuro en realidad nunca acabó.VERONICA ROTHEs la autora de las sagas Divergente (Divergente, Insurgente, Leal y Cuatro: una historia de la saga Divergente) y Las marcas de la muerte, así como de la antología de relatos El fin y otros inicios, con las que ha llegado a ser número uno en ventas según The New York Times. Actualmente vive en Chicago.Edad recomendada: Adultos.