LA CURA DE LA ANGUSTIA EN LA COSMOVISIÓN ANDINA 1/ED.El susto y el mal del espanto (del «pensamiento salvaje» al psicoanálisis)Este material formó parte de la tesis doctoral de Diana Braceras, en la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires. Las curaciones de síndromes de angustia diagnosticados como susto y mal de espanto, en los tratamientos llevados a cabo por los curanderos de saberes tradicionales de cultura qolla o qheschwa-aymara, cumplen con operaciones lógicas discursivas -curan de palabra-, según ciertas nociones y categorías que dilucida con su clínica el psicoanálisis, siguiendo los desarrollos de Sigmund Freud y Jacques Lacan, en otros contextos culturales.La autora suma a su investigación antropológica de las prácticas medicinales en territorios andinos su especialización y trayectoria en psicoanálisis, como instrumento teórico para dar cuenta de la efectividad de las curas que hasta este trabajo eran consideradas terapéuticas mágicas.El monoculturalismo hegemónico, derivado de la expansión del monoteísmo judeocristiano y la familia nuclear patriarcal, también puede ser una cosmovisión relativa. A poco de advertir el colonialismo interno que reproduce la cadena de subordinación y des-conocimiento intranacional, nos encontramos con aquello que Rodolfo Kush llamó el estarsiendo americano, con otra raíz genealógica, la que desciende de la tierra, de la Pachamama y no de los barcos.Este estudio comparativo resulta confirmatorio de la intuición de Lévi-Strauss, cuando afirmó que lo que Occidente supone como pensamiento salvaje tenía la capacidad de anticiparse a la ciencia misma y a métodos o resultados que no asimilaría, sino en una etapa avanzada de su desarrollo. Un testimonio de lo que constituye la cuarta herida narcisista de la humanidad eurocentrada.Edad recomendada: Adultos.