FLORES EN EL BARROFlores en el barro es un recordatorio de que la vida no siempre es perfecta y que a veces nos encontramos hundidos en el fango del dolor, la pérdida y las dificultades. Sin embargo, en ese barro se esconden semillas que florecen en medio de la adversidad, dándonos la fuerza para superar los obstáculos y brillar incluso en los momentos más oscuros.Flores en el barro sumerge al lector en mundos fascinantes a través de un conjunto de reflexiones, poemas y relatos unidos por un hilo invisible: la posibilidad de los protagonistas de cambiar el rumbo de sus vidas. La vida o la muerte. Seguir o frenarse. Romper o reparar. Repetir o cortar el patrón. El barro o la flor de loto. En sus páginas Lorena Pronsky nos invita a comprender que cada final es siempre un nuevo comienzo. Que darnos cuenta de que nuestros pies se hunden en el lodo es también la oportunidad de iniciar una nueva historia. A su vez reflexiona sobre la importancia de tomar decisiones meditadas y aprovechar las ocasiones de cambio que se nos presentan, a pesar del costo emocional que a veces puedan implicar para nosotros y nuestros seres queridos. La paciencia y la confianza son los dos elementos claves a lo largo de este proceso de transformación personal, aquello que nos permitirá cruzar al otro lado del dolor y presenciar el florecimiento de nuestros propios pétalos. Antes de extender los brazos para emprender el vuelo, debemos dejar atrás nuestro estado anterior; cortar el cordón que nos ata. Es un acto tan sencillo como doloroso que nos abrirá la puerta a una nueva forma de existencia, en la cual el pasado no se niega ni se elimina, sino que pasa a ser una parte vital de nuestro crecimiento. En Flores en el barro, la pregunta nunca es, entonces, si elegimos barro o elegimos loto. En uno anida el otro. Florecer está en nosotros.LORENA PRONSKYNació en La Plata en 1976 y estudió en la Facultad de Humanidades de la Universidad Católica de su ciudad. Licenciada en Psicología desde 2003, posee una destacada experiencia en el área de la psicología clínica y en el tratamiento de adicciones. Rota se camina igual, su primer libro, resonó en miles de lectores, transformándose en pocas semanas en un éxito. Curame, el segundo, confirmó que su voz potente y original se había ganado un espacio indiscutido entre el público. Con Despierta y No amarás se consagró como la referente de miles de lectores que buscan mejorar sus vínculos y así sanar su vida. Dicta conferencias en distintos puntos de la Argentina y el exterior.Edad recomendada: Adultos.