Un hombre maduro decide visitar a sus padres. Viven en un edificio, en un departamento que da al frente, un A. Pero cuando llega al ascensor, toma el otro, el que lleva a los B. Un error que quizás cumplimenta un destino: los B le generan pánico y desagrado; al mismo tiempo es aquello que no puede eludir. Porque el hombre es un escritor y se ha visto impelido a escribir sobre el padre, sobre su madre y su dolorosa hermana, sobre su extraño linaje familiar, sobre su propio pasado. Eso no puede hacerse sin visitar la oscuridad, sin enfrentar las sombras que pueblan la memoria.Contrafrente es una exploración distante y emotiva de la paternidad y de aquello que, misterioso y firme, nos guía. La serenidad de la escritura y la mirada de Jorge Accame es el medio exacto para conjurar la intensidad de los recuerdos, de secretos y dudas que siguen marcando el presente, de desavenencias nunca resueltas, de la muerte que acecha y hace más urgentes las preguntas. Todo aquello que forma un carácter y define una vida. Sabe que nadie sale indemne de eso y también sabe que debe hacerlo.