ORÁCULO DE LA LUZ BLANCA, EL - LIBRO + CARTAS - 978-2-8132-2464-4Edad recomendada: AdultosALDANA FAIRCHILDSINOPSISLa luz blanca es un remedio divino para el alma, refuerza el corazón y clarifica la mente. Al contener todas las frecuencias de color que necesitamos para sanar a nosotros mismos, a los demás, pero también al planeta y a todo lo que vive, la luz blanca nos prepara para convertirnos en canales espirituales. Le da los medios necesarios a nuestra alma para poner fi n a nuestros pensamientos y comportamientos negativos, para que podamos ser más fuertes y más sabios, para cumplir nuestro destino y manifestar nuestra verdad interior. En este cofre, las imágenes luminosas y visionarias de A. Andrew Gonzalez se asocian con los mensajes esclarecedores y las prácticas sanadoras de Alana Fairchild, para ayudar a tu alma a absorber los remedios de amor de la luz blanca. Empieza tu viaje con confi anza y disfruta de la belleza del camino que te espera...