Méthode de français pour grands adolescents et adultesAlter Ego 3 s'adresse à des apprenants ayant acquis un niveau A2.Il vise l'acquisition des compétences décrites dans le niveau B1 du Cadre européen commun de référence (CECR) et permet de se présenter au nouveau DELF B1.Les 9 dossiers d'Alter Ego 3 s'articulent autour de deux grands axes :La vie au quotidien et Points de vue. L'apprenant va pouvoir ainsi développer des compétences pour :- interargir dans des situations courantes de la vie quotidienne ;- comprendre et exprimer des points de vue sur des thèmes variés.Les activités langagières proposées s'inscrivent dans une perspective actionnelle qui trouve son aboutissement dans la pédagogie du projet en fin de dossier.En fin d'ouvrage, un un abécédaire culturel facilite le décodage des implicites socioculturels des documents proposés.