LIDERAZGO IMPERFECTO - EDUCANDO A LOS LIDERES DEL FUTUROEl liderazgo no tiene nada que ver con todo lo que te han contado hasta ahora. ¿Y si te cuento que todas las teorías del liderazgo se pueden resumir en cuatro elementos comunes? ¿Y si te demuestro que, además, el liderazgo no tiene tanto que ver con la persona, sino más bien con la causa que esa persona representa?El propósito de este libro es invitarte a reflexionar acerca de las muchas y trasnochadas teorías, viejos paradigmas y falsos mitos sobre líderes casi divinos que, en lugar de permitirnos entender mejor en qué consiste liderar, nos generan una imagen distorsionada y frustrante de la realidad.JORDI ALEMANYJordi Alemany stiene mas de 20 años de experiencia como mando intermedio y ejecutivo en 4 continentes, y fue nombrado por la revista Forbes como Best Business Influencer en 2022 y Best Content Creator en 2023. Se ha formado en management, comunicación y liderazgo en escuelas y universidades como Stanford, LBS, Georgetown o Macquarie. Actualmente trabaja como consultor, facilitador y mentor ejecutivo para algunas de las más importantes corporaciones en España y LATAM.Edad recomendada: Adultos.