¡CÓMO SALIR DEL POZO! - LAS NUEVAS ESTRATEGIAS DE LOS PAÍSES, LAS EMPRESAS Y LAS PERSONAS EN BUSCA DE LA FELICIDADSEGÚN ESTUDIOS DE ESTADOS UNIDOS, LAS PERSONAS FELICES VIVEN ENTRE SEIS Y DIEZ AÑOS MÁS QUE LAS NO FELICES.Una ola de descontento recorre el mundo, y cada vez menos personas se sienten verdaderamente felices. Las encuestas revelan un aumento constante de la insatisfacción, el estrés y la depresión a nivel global. ¿Qué está sucediendo? ¿Por qué los niveles de infelicidad alcanzan récords preocupantes? ¿Cuáles son las últimas innovaciones de países, empresas, escuelas y la ciencia para revertir esta tendencia y aumentar la felicidad?Andrés Oppenheimer explora este fenómeno global y ofrece nuevas perspectivas para salir del pozo de la insatisfacción. A través de una exhaustiva investigación en diversos países, concluye que el crecimiento económico -el parámetro que usamos para medir el progreso- es necesario, pero no suficiente para aumentar la felicidad. Hay otros factores, como la pérdida de comunidad, la carencia de propósito y la adicción a las redes sociales, que están alimentando la desesperanza. Sin embargo, lo más interesante es que están surgiendo soluciones concretas y accesibles para aumentar la satisfacción de vida.A lo largo de esta reveladora y entretenida obra, los lectores se sumergirán en la nueva "ciencia de la felicidad", basada en evaluaciones de impacto respaldadas por evidencias sólidas. Así, Oppenheimer amplía el concepto de progreso y comparte novedosas estrategias para combatir la infelicidad en los países, las empresas y las escuelas. Nos cuenta sobre las "escuelas de la felicidad" que visitó en India, los "recetadores sociales"que entrevistó en el Reino Unido y los grupos de voluntarios con los que ha-bló en Dinamarca, Finlandia y Bután. He aquí un libro inspirador que transformará todo lo que siempre creímos sobre la felicidad.ANDRÉS OPPENHEIMEREs uno de los periodistas y escritores más influyentes de la lengua española. Nacido en Argentina, inició sus estudios en la Universidad de Buenos Aires y luego obtuvo una maestría en periodismo de la Universidad de Columbia. Fue jefe de la corresponsalía de The Miami Herald en México y encargado de la cobertura del periódico en Colombia, Panamá y otros países. Antes trabajó durante cinco años en The Associated Press en Nueva York. Ha escrito para The New York Times, The Washington Post, The New Republic, cbs News y El País, de España. Actualmente es columnista de The Miami Herald, conductor del programa Oppenheimer Presenta en cnn en Español, y comentarista en Radio Imagen de México. Sus libros más recientes son ¡Sálvese quien pueda!, ¡Crear o morir!, ¡Basta de historias! y Cuentos chinos. Fue ganador del Premio Pulitzer de 1987 junto con el equipo de The Miami Herald que descubrió el escándalo Irán-Contras; recibió los premios Ortega y Gasset del periódico El País, de España; el Premio Rey de España, otorgado por la agencia efe; el Maria Moors Cabot, de la Universidad de Columbia; el Overseas Press Club Award y el premio Emmy Suncoast, de la Academia Nacional de Televisión, Artes y Ciencias de Estados Unidos. Ha sido distinguido con doctorados honoris causa por la Universidad esan de Perú, la Universidad Domingo Savio de Bolivia, la Universidad Galileo de Guatemala, y la Universidad Siglo 21 de Argentina.Edad recomendada: Adultos.