El relato macrista prometió felicidad, paz, seguridad y estabilidad. Contra la "politización" kirchnerista, la gestión eficaz para resolver los problemas de la gente. Contra la "prebenda", la justicia del esfuerzo individual. Contra el "populismo", las instituciones. El gobierno de Cambiemos iniciado en 2015 peleó su propia "batalla cultural" y lo hizo con las armas de un discurso potente y versátil, que durante varios años resultó creíble y atractivo para vastos sectores, incluso para los más perjudicados, por lo que se terminó revelando como un proyecto antipopular.