AMOR + ODIO - RELATOS Y ENSAYOSRelatos, textos autobiográficos y ensayos de un Kureishi en plena forma: mordaz, sagaz, vibrante y provocador.Entre los primeros: un hombre de neEste libro reúne un variado repertorio de piezas breves de Hanif Kureishi: relatos, textos autobiográficos y ensayos. Un buen muestrario del talento narrativo y la punzante mirada del escritor.gocios viaja en un avión al que se le deniega el permiso para aterrizar y la situación se complica. Un matrimonio al borde del divorcio se reta a una carrera por la calle. Una mujer paquistaní exiliada debe regresar a su país para enfrentarse a su hijo. Un hombre acompaña a una chica a la salida de una fiesta y descubre que es la hija de un amor de juventud. Y una provocadora distopía: un mundo en el que los ancianos viven más de ciento treinta años y esclavizan a los jóvenes para satisfacer sus caprichos sexuales.En cuanto a los textos autobiográficos, van desde una evocación de la propia educación sentimental, sexual y literaria hasta la estafa que Kureishi sufrió a manos de su gestor, que le robó todos los ahorros. Y, por último, los ensayos, sobre temas que van de lo literario a lo sociopolítico: creación e imaginación; la maestría literaria de Kafka; el matrimonio en la narrativa, el cine y el teatro; el emigrante en el imaginario europeo y el problema del racismo.En formato breve, Kureishi nos regala la misma intensidad y actitud irreverente que en sus novelas. Una miscelánea imprescindible.Colección: Argumentos Nº 566HANIF KUREISHIDe origen pakistaní, nació en Inglate­rra en 1954. Estudió Filosofía en el King's College de Londres, y allí empezó a escribir para el teatro; ganó el George Devine Award con Outskirts. En Anagrama se han publicado sus guiones de las películas Mi her­mosa lavandería, Sammy y Rosie se lo montan y Lon­dres me mata (esta última dirigida por él mismo), sus novelas El buda de los suburbios (Premio Whitbread y adaptada a serie televisiva por la BBC), El álbum negro, Intimidad (adaptada al cine en 2001), El regalo de Gabriel, Mi oído en su corazón, Algo que contarte y La última palabra, y dos libros de relatos, Amor en tiempos tristes y Siempre es medianoche, así como El cuerpo, una novela acompañada de varios relatos, y el libro de textos autobiográficos Soñar y contar: «Kureishi es un escritor joven, capaz de reconocer algo del desasosiego de Kerouac y reciclarlo en un libro de colores y olores inconfundiblemente británi­cos y capaz de hablar de Sam Shepard, de los Rolling Stones, David Bowie, Scorsese, los Doors, Nick Lowe, Elvis Costello, los Sex Pistols o Ian Dury con propie­dad, con un estilo sencillo y un sentido del humor brillante, pero no frío, que lo cuestiona todo, incluido el propio autor, con asombrosa sinceridad» (Ray Lo­riga).Edad recomendada: Adultos.