Los colores, los aromas y los sonidos de los mercados tradicionales persas quedan plasmados en las recetas vegetarianas de la reconocida chef Sabrina Ghayour.Su libro de cocina refleja la abundancia de Oriente, donde la fragancia de las especias y las hierbas aromáticas se mezcla con el sabor intenso de los cereales y las legumbres, y las frutas y las verduras aportan frescura, delicadeza y texturas sorprendentes.Una colorida y sabrosa celebración de la comida vegetariana para todas las ocasiones y todos los paladares.