Los clásicos del mundo con ingredientes 100% veganoUno de los placeres más grandes de viajar radica en la posibilidad de probar nuevos sabores, sorprenderse con ingredientes hasta ahora desconocidos y aprender distintas formas de combinar los condimentos. En la comida internacional, hay muchísimos platos típicos que quienes practican el veganismo no probarían jamás por llevar ingredientes de origen animal. Las veganas hermanas decidieron "veganizar" desde un crujiente croissant hasta un cremoso risotto, pasando por unos picantes tacos o un excéntrico sushi, para terminar en una untuosa cheesecake.Lorena, Mariela y Sabrina Raffaelli, más conocidas como "Las veganas hermanas", crearon el blog www.holavegan.com. Nacieron en una típica familia argentina de ascendencia italiana y española. En lo profesional, las tres se dedican al diseño, aunque en diferentes ámbitos: gráfico, de indumentaria y accesorios, respectivamente. Pero cuando se hicieron veganas, casi al mismo tiempo las tres, se abrió y amplió un nuevo mundo: el de la cocina. Después de mucho peregrinar, de ilusionarnos y apoyarse mutuamente, sacaron su primer libro en marzo de 2019: Comida típica argentina vegana.