Una noche el Gran Gigante Bonachón entra por la ventana del orfanato, envuelve a la pequeña Sofía en una sábana y se la lleva al país de los gigantes. Pero en esas tierras viven también gigantes malos. Sofía y el Gran Gigante Bonachón tendrán que hacerles frente a todos. Eso sí, con la ayuda de la reina de Inglaterra.Ilustrado por Quentin BlakeEl 10% de los derechos de autor generados por la venta de este libro se donará a las organizaciones benéficas de Roald Dahl. (Más información en el interior.)