¿Es posible asumir posiciones comprehensivas sobrelos dilemas más urgentes de nuestro tiempo cuandonaturalizamos la radica-lización del conflicto y laoposición? La época parece sugerir que se trata de unideal impracticable; este libro, en cambio, demuestraque la diversidad puede ser el mejor sustrato para elcultivo del pensamiento crítico y la reflexión. Enefecto, con la mirada puesta en la capacidadtransformadora del disenso, Diana Cohen Agrestdespliega los dilemas éticos de hoy y recupera elfascinante ejerci-cio de confrontar argumentos.¿Puede el lenguaje inclusivo aportar a la equidad de género? ¿La cultura de la cancelación deriva en justicia o en linchamiento digital? ¿Debe ser optativa u obligatoria la vacunación? ¿Es moralmente admisible experimentar con animales para estudiar las enfermeda-des humanas? ¿Es posible compatibilizar objeción de conciencia y acceso a los servicios de salud? ¿Vivimos una doble vida por obra y gracia del Big Data? ¿El ejercicio de la prostitución es resabio patriarcal o afirmación de la libertad? ¿Las drogas que mejoran el rendimiento son realmente contrarias al espíritu deportivo?Inquietante y lúcido en su construcción de una mirada ética, Elogio del disenso quizá sea el libro más provocativo del momento, cuando se impone pensar con nuevas premisas y herramientas el complejo mundo en el que vivimos.