Los dos textos incluidos en este libro, el poema largo "La cautiva" y el relato "El matadero", escritos ambos entre 1837 y 1840, son las obras centrales de la ficción escrita por Esteban Echeverría, uno de los precursores de la literatura argentina.Entre los dos textos el autor configura las dos corrientes narrativas más importantes del siglo XIX. Mientras el poema "La cautiva" nos relata la lucha de María y Brian por escapar de los indios, generando dos héroes de perfil romántico, en "El matadero", considerado por muchos como el primer cuento de la literatura argentina, el sesgo realista nos muestra con crudeza la sociedad y los conflictos de la época rosista.Romanticismo y realismo, entonces, pero con "marca nacional". Porque es en el paisaje de la pampa y del desierto donde se revelan los conflictos de una nación que todavía está por formarse: la dicotomía sarmientina entre civilización y barbarie encarnada en "La cautiva" entre indios y cristianos y en "El matadero" entre unitarios y federales.