Este libro aborda una temática que, lamentablemente, es muy común entre los jóvenes y adolescentes: el acoso a través de las redes sociales.Agustina tiene un carácter fuerte y una gran debilidad: su hermana Renata, a la que viene notando rarísima. Aunque Agus escucha conversaciones a escondidas, no logra averiguar qué pasa. Lo que sí sabe es que Lalo (el novio de su hermana) la tiene harta, que adora a su perrita Hakuna (que comparte con su mejor amigo Maxi), que confía en su mamá, que su papá parece triste, que admira a su tía Ceci, y que su abuelo necesita más cuidados. Cuando la verdad de lo que se esconde salga a la luz y los golpee a todos, se pondrán a prueba la fortaleza de la familia y la de los amigos. Y ella querrá resolver las cosas a su manera. ¡A la manera de Agustina!