Lo femenino Una revolución sin fin gira en torno de la tesis acerca de lo femenino como"subversivo", "inalienable" e "incolonizable", atinada y liberadora para pensar la sociedad occidentalactual y el futuro de sus luchas sociales. La mujer nunca fue tan celebrada por los poetas, dePetrarca a Nerval, como cuando es o está inaccesible, idealizada, ausente o incluso muerta. Por elcontrario, cuando mujeres vivas toman las calles y desempeñan un rol activo en la Revoluciónfrancesa, los historiadores no las mencionan. Objeto de deseo y factor de desorden, lo femenino esreprimido una y otra vez. A menudo, también, por las propias mujeres. En este ensayo singular,Gérard Pommier ofrece una exploración literaria y política de la feminidad en lo que tiene de pocodomesticable y sedicioso.