#OjaláTeEnamores es el libro del blog Por Escribir: nuevas reflexiones poéticas sobre la vida, los sentimientos y los deseos más íntimos que todos escondemos dentro.Incluye los textos más emblemáticos del blog ¡y mucho contenido inédito!Ojalá la encuentres. Lo digo en serio. Ojalá encuentres a esa persona que haga volar las horas, que te pinte un mundo a todo color y te lo haga vivir. Alguien a quien no le importe el pasado y que se empeñe en crear un presente mágico con tintes de futuro. Alguien que entienda cómo eres, que te quiera así y que no trate de cambiar nada de ti.