Crear o reventar es más que un libro de consejos para la creatividad y el desarrollo personal. Es una filosofía, un modo de ver el mundo, una decisión de vida", dice Facundo Arena. Y a través de esta obra te propone que la creatividad atraviese todos los aspectos de tu vida, siempre de manera práctica y con foco en tus acciones cotidianas. Por eso, te da las claves para tomar decisiones creativas, vivir la creatividad en las relaciones sociales y en pareja, y ser creativo/a tanto en el ámbito laboral como financiero.Este libro te conecta con tus ganas de animarte y con tus pasiones. Te propone herramientas para recorrer tu laberinto interior, avanzar a pesar del miedo y ejercitar tu fuerza de voluntad para crear y crecer. ¡Comienza un camino deexploración creativa para toda la vida!INCLUYE:? Técnicas para armar tu plan creativo? Consejos para convertir una idea en un emprendimiento? Herramientas para aplicar la inteligencia social creativa? Métodos para desarrollar el storytelling? Técnicas para impulsar la creatividad en equipo? Ideas para activar la creatividad bajo presión