Antonio y Marta se reúnen con un matrimonio amigo para mirar las  diapositivas del viaje de una pareja desconocida. Pero vivir la existencia  de otros no calma el malestar de la propia. Antonio siente que ya no ama a  su mujer y que está "fuera de lugar" en casi todo: lo único que lo apasiona  es sacar fotos. Perturbado, sale por la ciudad con su cámara a cuestas. Le  llama la atención una joven y la fotografía con insistencia. La muchacha se  convierte en una obsesión y en el punto de partida de un periplo en el que  una casa en la playa, un escritor de novelas de terror y el enigma eterno de  la muerte jugarán un papel clave. Entretenida, tierna, llena de suspenso,  guiños y cándidos gags, La otra playa es una novela de entramado perfecto,  en la que una súbita atracción es la llave para desmontar las trampas de la  memoria y reconciliarse con las relaciones familiares y el amor.