Esta obra retoma la leyenda sobre Arturo, un rey justo, bondadoso y valiente  que vivió en una época de magia y de guerras. Un caballero que posee muchas  de las características de un héroe: es honorable y valiente, pero también  refinado. Y es un guerrero que encarna valores muy apreciados: leal a su  patria, generoso y hábil en el manejo de las armas en su mundo.    En esta historia de aventuras, el lector vive con Arturo sus hazañas, en las  que cuenta con la valiosísima ayuda de Merlín y de su espada Excalibur. Pero  Arturo no solo luchó valientemente para defender a su pueblo, también amó  con profundidad a la bella Ginebra y soñó con una enorme mesa redonda en  torno a la cual pudieran sentarse sus caballeros en condiciones de igualdad.