NO CALLAR«El gran escritor español.», Garth Risk Hallberg, The New York Times«El mayor escritor vivo.», Aldo Cazullo, Il Corriere della Sera«Tengo a Javier Cercas por uno de los mejores escritores de nuestra lengua.» Mario Vargas Llosa, El PaísEste volumen reúne una apasionante selección de los mejores textos publicados en las últimas dos décadas por Javier Cercas, ahora mismo uno de los escritores europeos más relevantes. En ellos se abordan algunos temas capitales de nuestro tiempo, como el auge del nacionalpopulismo, la crisis de la democracia liberal o el descrédito de la verdad, así como sus reverberaciones en España, desde el secesionismo catalán o la llamada nueva política hasta la relectura o la falsifi cación de la Guerra Civil, el franquismo y la Transición. Pero aquí se encontrarán también lúcidas y apasionadas reivindicaciones del poderío de la literatura (o del arte en general), retratos inolvidables de escritores, personajes históricos, cineastas, músicos o deportistas, emocionantes fragmentos de memoria personal y colectiva preñados a partes iguales de melancolía y de un humor descacharrante. El resultado es un libro absorbente, imprescindible para entender el siglo XXI, pero sobre todo para entendernos a nosotros mismos.Los textos más lúcidos y brillantes de un escritor de talla internacional, por fin reunidos en un volumen de lectura compulsivaJAVIER CERCASJavier Cercas (Ibahernando, Cáceres, 1962) es autor de las novelas El móvil, El inquilino, El vientre de la ballena, Soldados de Salamina, La velocidad de la luz, Anatomía de un instante, Las leyes de la frontera, El impostor, El monarca de las sombras y la trilogía de la Terra Alta (Terra Alta, Independencia y El castillo de Barbazul). Sus libros han sido traducidos a más de treinta idiomas y obtenido los galardones más prestigiosos, entre ellos el Premio Nacional en España, el Foreign Fiction Prize en Reino Unido, el Mondello en Italia, el Malraux en Francia, el de la Crítica en Chile, el Correntes d'Escritas en Portugal, el Athens European Prize for Literature en Grecia, el Taofen en China, el Prix Metropolis Bleu en Montreal o el Premio a la Mejor Novela Europea. Ha recibido, además, importantes premios de ensayo y periodismo, como el Francesco de Sanctis en Italia o el Francisco Cerecedo y el Mariano de Cavia en España, y numerosos reconocimientos internacionales al conjunto de su obra, como el Prix Ulysse, el Premio del Salone del Libro di Torino, el Premio Friuladria, el Città di Vigevano, el Premio Sicilia, el Ennio Flaiano, el Fulvia o el Literary Flame.Edad recomendada: Adultos.