PURA PASTA - 978-987-637-447-7Edad recomendada: AdultosDONATO DE SANTIS(Milán, 5 de marzo de 1964) es un cocinero italiano especializado en la cocina de ese país. Desde 2000 reside en Buenos Aires, donde fundó su propio restaurante, Cucina Paradiso. Ha conducido numerosos programas televisivos e integró el jurado de la versión argentina de MasterChef en 2014 y 2015 y Dueños de la cocina en 2016. Desde 2020, participa en MasterChef Celebrity Argentina.SINOPSISUn libro con dos versiones de tapa. Tapa dura y tapa blanda.Donato De Santis comparte las variedades y secretos de la pasta, el plato más tradicional de la cocina italiana, en Pura Pasta, el primer título de una trilogía que incluirá Pura Pizza y Puro Dolce. A través de deliciosos platos de pastas artesanales, laminadas, rellenas y secas, nos guía por las distintas regiones de su país natal. Salsas, sugerencias de guarniciones y todo aquello que enaltece un buen plato de pasta se devela en estas páginas.En las recetas más complejas, se podrá acceder, a través de un código QR, a un video en el que Donato muestra el paso a paso de la preparación. Tapa dura ISBN: 978-987-637-503-0Tapa blanda ISBN: 978-987-637-447-7