ARTHUR RIMBAUD - UNA BIOGRAFÍAEsta biografía, que incluye 41 ilustraciones, tiene el reconocimiento unánime de ser una de las mejores obras sobre Rimbaud y el recorrido más completo de su destino fascinante.La obra y la vida de Arthur Rimbaud (Charleville 1854-Marsella 1891) forman sin duda uno de los mitos más poderosos de la literatura moderna. Único y milagroso, como Mozart en la música, el niño de Charleville compuso a los diez años, en una redacción escolar, su primer poema. De los diecisiete a los diecinueve, Le Bateau ivre, Voyelles y sus dos obras maestras, Les Illuminations y Une Saison en enfer. Es entonces, en la cumbre de su genio, cuando Rimbaud deja de escribir a la edad en que otros empiezan. Su rabiosa rebelión define para siempre los límites de la poesía.ENID STARKIEEnid Starkie (1897-1970), una de las máximas figuras en el campo del estudio crítico de la literatura francesa, dedicó muchos años a la investigación sobre Rimbaud, a quien consagró tres libros, e impartió cursos en Exeter y Oxford y en universidades estadounidenses. Su compromiso progresista la llevó a participar activamente en la política universitaria oxoniense. Quizá fue su propia rebeldía la que despertó su interés por autores como Baudelaire o Gide, cuyas vidas y obras también estudió.Edad recomendada: Adultos.