Ellas también son víctimas, ellas también han sido abusadas, ellas también  están atravesando un shock postraumático. El mundo que habían construido se  vino abajo en un instante, el horror del abuso sexual las alcanzó, lo  siniestro domina la escena. y además quieren y deben proteger a sus hijos o  hijas, y entonces en ese estado de aturdimiento, de confusión, de dolor,  inician el camino que imaginan protegerá a sus pequeños.    Estamos en un gran momento histórico: cada vez hay más madres que se animan  a denunciar este tipo de abusos. Cada vez hay más madres de hierro que, a  pesar de no dar con los profesionales adecuados (psicólogos, psicopedagogos,  pediatras, docentes, abogados, etc.) que den crédito a sus sospechas no  bajan los brazos, se niegan a hacer la "vista gorda" y persisten en  investigar y en pretender informarse para defender a sus hijos/as.    Queremos que este libro sea una herramienta, una guía de acciones, que no  pierda su profundidad científica, que resulte útil para las madres, para los  abogados, para los psicólogos, los trabajadores sociales, los jueces, los  funcionarios, pero que fundamentalmente cuide y proteja a los niños, niñas y  adolescentes víctimas de abuso sexual.