Más de 120 principios, ecuaciones, paradojas, leyes y teoremas que forman la base de las matemáticas modernas. Simplificando las matemáticas «serias», este libro explica de forma clara los números de Fibonacci, los elementos de Euclides y las paradojas de Zenón, así como otros principios fundamentales como la teoría del caos, la teoría de juegos y, por supuesto, el juego de la vida.Un libro que simplifica una disciplina milenaria y da respuestas fascinantes a preguntas intrigantes como: ¿Cuándo empezaron a utilizarse los números? ¿Qué es un número perfecto? ¿Cuántosgranos de arena llenarían el universo? o ¿Existe una teoría para apilar naranjas? Sumérgete de lleno en su lectura y comprende las matemáticas como nunca antes lo habías hecho.