LOS BEATLES - LETRAS ILUSTRADAS DE 178 CANCIONES - 978-84-18459-50-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISLetras ilustradas de 178 cancionesLas letras de las canciones de los Beatles leídas como si fueran poesía: un enfoque artístico y en detalle de cada uno de los temas.Se analizan las historias, los temas y las ideas que inspiraron 178 canciones de este emblemático grupo, y de cada uno de sus miembros.Obras de arte, fotografías e ilustraciones dan vida a las canciones de los Fab Four.«¿Las letras de los Beatles son poemas? Lo cierto es que no. Los poemas poseen su propia música inherente; las letras están llenas de espacios vacíos a la espera de que los sonidos de las guitarras, los teclados y las baterías los llenen. No obstante, en muchas de sus canciones los Beatles utilizaron técnicas poéticas y recurrieron a poetas inspirados. Lo que sí lograron, y resulta significativo, fue desempeñar la función tradicional de la poesía al unir a la tribu y expresar sus deseos, sus temores y sus alegrías.»La mayoría de nosotros somos incapaces de recitar de memoria un poema de Ted Hughes o de Robert Frost, pero muchos podemos cantar «All You Need Is Love» o «Hey Jude». Tenemos sus letras grabadas en el cerebro». [Steve Turner, Londres]ÍNDICEIntroducción de Steve Turner 8Canciones 10Índice de las canciones por título 296