Este libro ofrece avances de nuestra investigación sobre judicialización de las relaciones escolares desde la universidad pública, y se honra de contar con los lúcidos, provocadores y auspiciosos aportes de un educador de la estatura ética y pedagógica de Philippe Meirieu. La educación pública es hoy un territorio en disputa. El proceso de mercantilización de lo público incluye y excede el límite de nuestras aulas. La presencia del mercado en la escuela remite, entre otras manifestaciones, a la tendencia a la judicialización de las diferencias, de los conflictos, que adquieren expresiones singulares en el mundo de la escuela. La irradiación del paradigma punitivo es funcional a este proceso.Nos interesa analizar, pensar estos procesos institucionales de judicialización de los conflictos, con el firme deseo y convicción colectiva de fortalecer a la escuela como ámbito estratégico de construcción de ciudadanía democrática y plural, luchando contra cualquier intento de depredación deshumanizante del neoliberalismo de estas horas y su pedagogía de la punición.