Jaime Durán Barba y Santiago Nieto han tenido éxitos sorprendentes en toda Latinoamérica con sus provocadoras e innovadoras campañas electorales. Siempre alejados de la corrección política, en este libro analizan los cambios que se produjeron en la sociedad para entender la nueva era. Explican por qué el sistema tradicional colapsó y es necesario acercarse a la política superando los mitos, para no caer en análisis arcaicos y paradigmas obsoletos. Argumentan por qué la democracia está en plena crisis de representatividad, con ciudadanos que tienen el poder armados apenas con un teléfono, en medio de la mayor revolución tecnológica y del conocimiento de la historia. Derriban el mito de que el electorado es obediente y manipulable, falacia y prejuicio que lleva a muchos políticos tradicionales a no comprender que la opinión pública es incontrolable.Tras más de treinta años diseñando campañas de comunicación electoral y de gobierno, Durán Barba y Nieto han cambiado la forma de interpretar la relación de los ciudadanos con la política. Con mezcla de teorías de diversas ciencias contrastadas con experiencias concretas, y repleto de jugosos ejemplos recopilados en el campo de batalla durante los últimos años, La política en el siglo XXI es un libro de lectura fundamental e ineludible para comprender nuestro tiempo.