CATALOGO AO - EPISODIOS TEXTILES DE LAS ARTES VISUALES EN EL PARAGUAY - 978-987-48521-3-7Edad recomendada: AdultosSINOPSISArte > ColeccionesCatálogo Aó. Episodios textiles de las artes visuales en el ParaguayAutor: Varios AutoresEditor: MalbaCatálogo de la exposición Aó. Episodios textiles de las artes visuales en el Paraguay, exhibida en Malba entre el 8 de abril y el 1 de agosto de 2022.Curada por Lía Colombino, la exposición presenta 16 trabajos producidos entre 1993 y 2022 que recuperan prácticas textiles en la obra de diez artistas estrechamente vinculados con el Paraguay: Marcos Benítez, Félix Cardozo, Claudia Casarino, Feliciano Centurión, Arnaldo Cristaldo, Ricardo Migliorisi, Mónica Millán, Osvaldo Salerno, Joaquín Sánchez y Karina Yaluk. Algunos de ellos adoptan tipos tradicionales de tejido (como el ñandutí, el aó po'í, el poyví y el encaje yú, de hondas raíces precoloniales y coloniales) para explorar en tiempo presente cuestiones locales. Otros renuevan operaciones de bordado, estampado o montaje para hilar relatos sobre el rol de las mujeres, el trabajo, el medio ambiente, la lengua que nos habita y sus traducciones. Aó resignifica una poética de lo textil que guarda el hilo de las historias cotidianas compartidas.Junto con la exposición, Malba presenta una publicación que reproduce las obras exhibidas acompañadas de textos de la curadora, Lia Colombino, y de notas biográficas de cada uno de los artistas. Incluye además una presentación de María Amalia García, curadora en jefe de Malba, un ensayo curatorial de Colombino, un texto de la socióloga e investigadora argentina Lorena Soler que explora la historia política del Paraguay y un reportaje visual del fotógrafo paraguayo Fernando Allen sobre el oficio de las tejedoras paraguayas. La publicación se completa con una selección de imágenes del siglo XIX en torno al textil tradicional procedentes la Imagoteca paraguaya, archivo visual curado por Milda Rivarola.