MANUELAAl igual que le sucedió a muchas otras mujeres de la independencia americana, la participación de Manuela Sáenz fue dejada de lado durante muchos años por la historia oficial. Nacida en el Quito colonial, en el seno de una familia patricia, su rebeldía chocó desde muy temprano con los prejuicios de la época. A los veinte años se unió en matrimonio con el acaudalado médico inglés James Thorne, mucho mayor que ella, por presión de su padre. Sin embargo, pronto se distanciaría de su esposo, para comprometerse con la lucha patriota. Condecorada por San Martín con el título de Caballeresa de la Orden El Sol del Perú y nombrada por Simón Bolívar Libertadora del Libertador, por haberlo rescatado de una conjura en su contra, llegó a combatir, además, con las tropas del mariscal Antonio José de Sucre en las batallas de Pichincha, Junín y Ayacucho. Bolívar fue su gran amor, con quien compartió, además, los ideales, y a quien acompañó hasta el final de sus días.Esta extraordinaria novela de Luis Zúñiga, presentada como una autobiografía de la propia Manuela, nos permite adentrarnos en la vida pública y privada de esta verdadera prócer de nuestra independencia y precursora del feminismo. Inspirada en cartas que ella misma escribió desde su retiro final en Paita, el autor consigue recrear sus pasiones y sus puntos de vista, en una obra que recorre su vida de principio a fin y que nos transporta a un momento clave de la historia de América Latina.LUIS ZÚÑIGALuis Zúñiga (Quito, 1955) es novelista y poeta. En narrativa, es autor de cinco novelas: Manuela, Premio Nacional de novela Joaquín Gallegos Lara (1991), tiene catorce ediciones nacionales e internacionales (Ecuador, Colombia, Cuba, Perú y Venezuela). Rayo (1997), Primera Mención del Jurado de la Bienal de la Novela ecuatoriana; Extasia (2007) Mención del Jurado del Premio Nacional Joaquín Gallegos Lara, y Un As de alto vuelo (2010). Karaoke es su quinta novela. Para teatro, escribió el monólogo dramático La celebración (2009). Tiene publicados tres poemarios: Ruidos intercostales (1982), Del barrio a la ciudad (1985) y Versiones (1996). Además de la literatura -por su formación de antropólogo-, ha trabajado en derechos económicos, sociales y culturales en países de la región andina, y ha ejercido la función diplomática y cultural en Cuba. Actualmente investiga y escribe sobre temas de cultura, política y sociedad.Edad recomendada: Adultos.