LA METAMORFOSIS DE SELMA - VIDA PERRA      9788412358797Edad recomendada: A partir de 8 añosANNE BECKERAnne Becker, nacida en 1989, estudió Diseño de la Comunicación y es ilustradora, diseñadora gráfi ca y dibujante de cómics. Su trabajo de fi n de estudios obtuvo el Premio Gottlob Frege de la ciudad hanseática de Wismar. En 2019, junto con Martin Baltscheit, publicó su primer libro ilustrado, El hombrecito de hielo. Anne es una apasionada mamá de perros y jamás alimentaría a sus amigos de cuatro patas con chocolate, eso mejor se lo guarda para ella.MARTIN BALTSCHEITMartin Baltscheit es el padre de El lobo que no sabía escribir. Desde hace 30 años, escribe libros y obras de teatro, dibuja, locuta audiolibros y a veces dirige películas. Para Martin, una buena historia se dibuja con lápices de sabiduría, humor y una pizca de locura. Sus obras, tremendamente bonitas, han recibido el Premio Nacional de Literatura Juvenil de Alemania, el Premio Nacional de Teatro Juvenil de Alemania y el Premio Nacional de Cortometrajes de Alemania.SINOPSISSoy Selma. Tengo miedo a los perros. Normal, hacen mucho ruido y son muy traviesos y ladran como locos y huelen cosas extrañas. Mi madre dice que sólo quieren jugar y que tengo que ponerme en su piel. ¡Y eso mismo he hecho! Porque soy Selma y tengo el poder de metamorfosarme.Para esta aventura me he transformado en una perrita muy bonita. Quien no tiene miedo, lee mi historia y descubre todo lo que he vivido en ella.Bub-bub! Saludos caninos,