Políticas y sistemas de formación    Graciela Riquelme, Silvia Brusilovsky, María Cristina Davini, Alejandra  Birgin, Julián López Yañez, Gérard Vaysse, Cristina Mayor , Marita Sánchez    Este libro está orientado a hacer un análisis de las políticas y de los  sistemas de formación. En él se reúnen diversos artículos de especialistas  argentinos y extranjeros que, desde el análisis político, estudian las  propuestas existentes en la formación profesional y técnica, en la formación  de animadores y en la de docentes.   Graciela Riquelme presenta un ensayo acerca de las contradicciones del  desarrollo productivo, las demandas sociales y la laborales y los sistemas  de formación para el trabajo.   Silvia Brusilovsky realiza un análisis de las políticas públicas actuales de  educación no formal para sectores populares.   Cristina Davini y Alejandra Birgin ofrecen un panorama crítico-analítico de  las políticas actuales de formación docente, sosteniendo que las tecnologías  se construyen en el entrecruzamiento de la formación docente y la  profesionalización.   G. Vaysse, director del IUFM de Toulouse, enuncia las características y las  ventajas y analiza los problemas que se han ido presentando desde la  creación de estos institutos de formación de docentes de escuelas primarias  y secundarias.   Cristina Mayor, Julián López Yáñez y Marita Sánchez plantean la organización  de la formación de profesores en Sevilla, España, en el marco de la reforma  educativa de ese país.