Una selección de las viñetas más incendiarias de Daggson. Radicalmente ofensivas. No apto para todos los públicos. Puede herir la sensibilidad de los lectores. No dejar al alcance de los niños. No consumir después de medianoche. Recomendado a todas las madres y padres que alguna vez han fantaseado con tirar a sus hijos por la ventana; a aquellos a quienes les encantan las bromas sobre canibalismo, incesto, sexo, muerte o cualquier pecado imaginable; y a los que aman las cosas viles, crudas y repugnantes.