El libro más personal de uno de los grandes intelectuales de nuestro tiempo.«Este volumen muestra a Amos Oz tal y como lo conocimos sus amigos: abierto y con un extraordinario sentido del humor y la ironía».DAVID GROSSMAN«Amos Oz fue un hombre sabio y generoso. Tanto quienes tuvieron la suerte de tomar un café con él como aquellos que nunca pudieron disfrutar de la oportunidad de mirarle a los ojos, reconocen la clarividencia con que analizaba nuestra realidad, su profunda comprensión de la política y la naturaleza humana».DAVID GROSSMAN¿De qué está hecha una manzana? no es un libro de entrevistas al uso, sino la quintaesencia de un diálogo continuado, la cristalización de una amistad y unas afinidades sólidamente forjadas a lo largo de los años entre Amoz Oz, sin lugar a duda uno de los más influyentes y respetados intelectuales del siglo XX, y Shira Hadad, su editora en Israel.Influencias, libros y autores, creación e inspiración, pero también amor, matrimonio, paternidad... Lo divino y lo humano desfila por este lúcido, personal y emotivo repaso por las principales cuestiones que han sustentado la vida y la obra del que fuera siempre un incansable defensor del entendimiento, la paz y el diálogo.