FOLLOW YOUR TRAIL 1 - STUDENT'S BOOK + ACTIVITY BOOK.Follow your Trail es una serie de tres niveles dirigida a estudiantes de 9 a 11 años de la escuela primaria que los guía en el camino del aprendizaje del idioma inglés a través de actividades sencillas, interesantes y divertidas. Con contenidos sugeridos por el Ministerio de Educación, propone el desarrollo de las cuatro destrezas lingüísticas básicas: comprensión auditiva, lecto-comprensión y producción oral y escrita. Enfoque temático, integración y reciclaje de contenidos y mini-proyectos personalizados para poner en práctica lo aprendido.