Basada en casos reales, la primera obra literaria del jurista alemán Ferdinand von Schirach, Crímenes, fascinó y conmovió a los lectores y la crítica por la honestidad y lucidez con que planteaba el espinoso tema de la búsqueda de la verdad en los procesos criminales. Ahora, en esta nueva obra, el autor ha volcado quince relatos espigados de los más de 700 casos en los que ha participado a lo largo de su carrera.Con una sensibilidad especial para incidir en los detalles reveladores y una prosa depurada y precisa, Schirach narra quince punzantes historias. En unas, constatamos con angustia que quienes han perpetrado un crimen no son declarados culpables; en otras, que el sentimiento de culpa actúa con mayor celeridad que la ley; pero en todas ellas el lector hallará los destellos de una honda inteligencia moral y un sigiloso, pero devastador, sentido del humor.