Arturo hereda un depósito colmado de libros. Entre los tesoros encontrará un ejemplar de la novela que escribiera cuarenta años atrás. Releyéndola, inesperadamente resucitará de entre sus páginas el amor que lo inspirará a escribir una nueva historia junto a Daphne, su joven dactilógrafa. Desde edades y géneros distintos, en conjunto imaginarán las aventuras de dos hermanas norteamericanas enfrentadas:  Angie, atrapada en lo más superficial del mundo neoyorkino. Rachel, quien en medio de una gira renunciará al puesto de violinista para recorrer la Patagonia Argentina.Cuando recibí Las Noveladas, creí estar ante una obra inédita de Silvina Ocampo. Pero no, era la nueva novela de Alejandro Agresti, el escritor que no descansa y regresa con algo sublime. La obra literaria de Agresti crece y crece en un silencio y mutismo que me asombran. Quienes tenemos la oportunidad de seguirlo y leerlo, estamos siempre ante un narrador deslumbrante, que se reconoce en cada una de sus obras, pero las rompe con nuevos y personales universos.Agresti nos trae Las Noveladas, donde el mundo femenino y el duelo le pertenecen a sus manos con uñas sin pintar pero que lo parecen. Hay en su obra un parentesco con Roberto Arlt y Manuel Puig, pero no buscado, auténtico, como si estuvieran en sus genes, en su modo de manipular el lenguaje cargado de argentinidad. Sin embargo, Las noveladas se extiende desde Nueva York, The Hamptons, Buenos Aires y hasta la Patagonia, donde las historias centrales se abren y vuelven a abrirse, "se novelan", cruzan, van y vienen en el tiempo llegando a un metalenguaje de la ficción en la ficción.Las Noveladas es un fascinante entramado de singulares personajes en mundos opuestos. Estamos en deuda con nuestro enorme autor. Creo que es uno de los más grandes de estos tiempos. Calculo que el futuro me dará la razón.-Vera Fogwill