MARILYN PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-62-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISLa vida de Marilyn Monroe muestra hasta qué niveles las preferencias de los caballeros que la convirtieron en el "icono rubio" se vinculaban más con los abusos sexuales y los juegos de poder que con los brillos de su cabello. Hollywood dio vida y al mismo tiempo atrapó a Marilyn. Y cuando ella quiso liberarse de sus garras, hizo lo imposible por destruirla; de hecho, lo logró. La misma Marilyn cuenta aquí sus vicisitudes a una psicóloga, a una periodista y a los lectores de este libro, con una crudeza inusual. Comienza con las profundas inseguridades que le transmitieron una madre inestable y un padre ausente; luego, describe cómo ascendió al estrellato a través de las miserables realidades de la Fábrica de Sueños hollywoodense y los humillantes precios que debió pagar para llegar a la fama. También analiza sus logros y su permanente lucha por reconquistar su identidad y ser ella misma.