Adentrarnos en los relatos de Víctor Hugo es comenzar un viaje por la cultura popular. Ellos no solo narran goles, sino también momentos de la historia que permitieron a miles de seres humanos construir nuevos sentidos. Para Víctor Hugo, relatar es crear. Y toda creación es espontánea, inesperada, mágica. De ahí que El arte del relato. Los mejores goles por Víctor Hugo Morales sea un inventario de ejemplos de cómo contar lo que pasa. Y salir ganando.El "Barrilete cósmico", "¿De qué planeta viniste?", "La soltó como una lágrima", "Balas que pican cerca", "No quieran saber, no le pregunten a nadie", "Se hundía en la noche como quien clava un puñal", dejaron de ser simples frases para encarnarse en la memoria colectiva. Por eso, este libro es una propuesta para que cada lector vaya al encuentro de un gol que representa mucho más que un acto deportivo. Un gol que puede evocar el abrazo familiar, el festejo con un amigo o la felicidad que supo unir al pueblo todo, como aquel mismo puño cerrado. Algo que queda disponible también al oído, ya que este libro cuenta con un código QR por cada relato para sentir esa magia nuevamente al escuchar el archivo de audios organizado por el compilador y comentador, Gastón Quagliariello, quien pone además el contexto de cada gol y los datos de cada contienda.Sentir de nuevo el llanto, el aroma, la angustia, la alegría de un recuerdo que se hace presente. Sentir todo eso una y mil veces en cada uno de los más de 100 relatos de gol y una mágica encestada de básquet aquí reunidos. Porque narrar un gol puede ser algo más de lo que creemos. La forma de narrar de Víctor Hugo Morales nos hace parte, a todos y todas, de un mismo relato victorioso.