MAL DE MUCHASSin un futuro que soñar juntos, ni siquiera un presente que disfrutar, Margarita deja el hogar donde hace diez años vive con Nacho. Solo puede volver a la casa de su madre. La relación entre ellas nunca fue fácil, y el tiempo no la ha mejorado.La protagonista vive sus emociones con intensidad y los lectores sienten con ella enojo, angustia, ternura, tristeza… y culpa. Culpa por no ser la mujer que su madre querría, y porque a veces la odia, pero también porque no se permite vivir su propia vida.En esta novela atrapante, Marcela Alluz construye la historia de las mujeres que padecen un complejo mal de muchas.Yo sabía exactamente lo que me esperaba cuando acepté volver a vivir con mi madre. Pero no tenía adónde más ir. Volvía cumpliéndole la profecía que lanzó cuando me fui, Ya vas a venir con el rabo entre las piernas. Las madres siempre saben.Atrás quedaba el único hombre por el que hubiese atravesado el abismo. Por eso me fui. Porque el instinto de supervivencia me atraviesa y no soy dada a andar dejando el alma en otros cuerpos.MARCELA ALLUZMarcela Alluz es licenciada y profesora en Psicopedagogía y Enseñanza Primaria. Integra el Forum Infancias, un movimiento que lucha para despatologizar infancias y adolescencias. Los grandes temas de su escritura son las madres, el desarraigo, la nostalgia y la lluvia, a menudo cruzados por el psicoanálisis. Ha publicado las novelas Contigo en la distancia, El dueño del río, La otra de mí y un libro de relatos llamado Brasas. Historias de vidas desabrigadas. "Creo en la amistad, en las pasiones, en la suerte y en la política. Me considero habitante de un mundo donde ojalá las fronteras se marcaran solo por las tonadas o los platos regionales. Creo en la humanidad y en que es imposible ser felices si sabemos que hay alguien que sufre. Mi sueño más grandioso es que la escritura sea mi profesión ojalá pudiera vivir haciendo eso".Edad recomendada: Adultos.