Greta vive en un hermoso bosque amenazado porGigantes. Cuando ellos llegaron allí, lo primero quehicieron fue cortar árboles para construir casas. Luego,talaron más árboles e hicieron incluso casas más grandes.Las casas se convirtieron en pueblos, y los pueblos setransformaron en ciudades, hasta que casi no quedaronbosques. Afortunadamente, Greta tiene una idea...Este libro está inspirado en la historia de la nominadaal Premio Nobel de la Paz, Greta Thunberg, un mensajecontado para los niños más pequeños.