C'est la rentrée des classes. Tous les enfants sont bien sagement assis à leur place quand ils croient entrevoir un monstre qui se cacherait derrière le tableau. Effrayés, les enfants tentent de se protéger comme ils peuvent. Mais la maîtresse les rassure : elle connaît le moyen d'apprivoiser le monstre. Il suffit de lui réciter l'alphabet. Et ça marche : les enfants récitent les lettres et reprennent courage.Arrivés à la lettre Z, ils découvrent un charmant petit monstre... qui va devenir leur ami dans l'apprentissage de la lecture.