Este libro nos proporciona alternativas para sanar nuestras heridas emocionales, recuperar la libertad que nos pertenece por derecho y reencontrar la alegría como parte esencial de las relaciones amorosas. La lectura de esta obra nos hará comprender: - Por qué la "domesticación" y nuestra idea de la perfección nos llevan a rechazarnos a nosotros mismos. - Por qué la guerra por mantener el control destruye lentamente la mayoría de las relaciones. - Por qué buscamos el amor en otras personas y cómo debemos encontrarlo dentro de nosotros. Y, finalmente… - Cómo perdonarnos a nosotros mismos y a los demás.