NIGHTWING - MATEN A GRAYSON¡Alguien quiere matar a Dick Grayson! Luego de ayudar a Batman a regresarle la paz a las calles de Gotham, el multimillonario Dick Grayson regresa a Blüdhaven, su ciudad adoptiva, para cumplir con su promesa de crear la Fundación Alfred Pennyworth e impulsar un cambio real en la comunidad. Pero Blockbuster se siente amenazado a medida que el poder que tiene sobre la ciudad se le escapa de las manos, así que le ordena a una horda de asesinos que ¡maten a Grayson!Recopila Nightwing #87-91 y Superman: Son of Kal-El #9.TOM TAYLOREs un autor de cómics, dramaturgo y guionista australiano número uno en ventas del New York Times. Es mejor conocido por su trabajo en la serie de DC Comics Injustice: Gods Among Us, DCeased y Suicide Squad, Marvel's All-New Wolverine, X-Men Red y Superior Iron Man y sus muchos trabajos de Star Wars.Edad recomendada: Adultos jóvenes.