EL NACIMIENTO DEL CAMPO FREUDIANO - 978-950-12-0569-5Edad recomendada: Adultos.JACQUES-ALAIN MILLERJacques-Alain Miller es psicoanalista y dirige el Departamento de Psicoanálisis de la Universidad de París VIII. Es director del Instituto del Campo Freudiano. Fundó en 1992 la Asociación Mundial de Psicoanálisis (AMP), que presidió hasta julio de 2002. Es el responsable del establecimiento del texto de los seminarios de Jacques Lacan. Sus numerosos artículos, conferencias y seminarios han sido difundidos por las principales revistas de psicoanálisis, traducidos a varios idiomas y recopilados en diversos libros, muchos de ellos en castellano: Cinco conferencias caraqueñas (1980); Recorrido de Lacan ( 1984); Matemas I (1987); Matemas II (1988); Lógicas de la vida amorosa ( 1991); Comentario del seminario inexistente (1992); De mujeres y semblantes (1993); Entonces: "Sssh..." (1996); El deseo de Lacan (1997); Introducción al método psicoanalítico (1997); El hueso de un análisis (1998); Elucidación de Lacan (1998); Lectura del Seminario 5 de Jacques Lacan (1998); Política lacaniana (1999); Estructura, desarrollo e historia (1999); El establecimiento de El seminario de Jacques Lacan (1999); La transferencia negativa (1999); Seis fragmentos clínicos de psicosis (1999); Lakant (2000); El lenguaje, aparato del goce (2000); La erótica del tiempo y otros textos (2001); Biología lacaniana y acontecimiento del cuerpo (2002); Cartas a la opinión ilustrada (2002); Un comienzo en la vida. De Sartre a Lacan ( 2003); Lo real y el sentido (2003); El secreto de los dioses (2005); Conferencias porteñas (2009-2010); Punto cénit. Política, religión y el psicoanálisis (2012) Seminarios en Caracas y Bogotá (2015). Desde el año 1981 dicta un curso anual, bajo el título general de "La orientación lacaniana", donde ha elucidado la enseñanza de Lacan para varias generaciones de psicoanalistas del mundo entero.SINOPSISYo tenía veinte años. Era en junio de 1964. Lacan tenía bajo el brazo un montón de panfletos. Me dio uno. Era el Acto de fundación. "¿Cuántos quiere -me dijo- para sus camaradas?" Mis camaradas: se refería a mis compañeros, a mis amigos de la Escuela, la Escuela Normal. "Deme unos diez", le debo haber dicho. Y desde entonces, o casi, no dejé de repartir ese panfleto a mis camaradas por todo el mundo.JAMAlocución del 1 de febrero de 1992