Para posicionarse a nivel nacional, el macrismo se presentó como lo "nuevo" y apeló al discurso de la transparencia. Radiografía de la corrupción PRO desnuda con datos y testimonios la verdadera identidad del oficialismo actual, expone con hechos las fisuras de su relato y la fractura que existe entre el discurso de Mauricio Macri y la realidad. Un legislador macrista sintetizó en una frase la matriz política del PRO: "Donde hay una necesidad, nace un negocio".En una exhaustiva investigación, Ignacio Damiani y Julián Maradeo revelan cómo desde el gobierno nacional se implementa un sistema de negocios similar al que se aplicó durante diez años en la gestión porteña. Un tramo de 23 kilómetros del Metrobús Sur que costó 223 millones de pesos; otro de sólo 3 kilómetros valió 195 millones. Vicente López, administrada por el primo Jorge, ¿fue parte de la estructura de blanqueamiento de la plata del narcotráfico? El procurador general porteño que ejerce su cargo sin que su pliego haya pasado por la Legislatura; la presión sobre jueces porteños, bonaerenses y federales; el retorno de los agentes de la ex SIDE a la AFI; un sinnúmero de muertes a causa de los negociados y la impericia; una empresa bursátil, Puente Hermanos, que selecciona las obras para las que se puede tomar deuda. La lista continúa e incluye los negocios familiares: Panama Papers, Odebrecht y la deuda del Correo.Damiani y Maradeo arman el rompecabezas Macri-PRO-Cambiemos desde hace años. Esta investigación no sólo enumera y analiza cada uno de los casos de corrupción del oficialismo sino que, además, arroja luz sobre los protagonistas de la trama compuesta por funcionarios, familiares, empresarios, dirigentes políticos y sociales, espías, jueces y fiscales, entre otros actores de la política nacional y porteña.Radiografía de la corrupción PRO devela en detalle el lado B del macrismo, aquel que el Presidente se empecina en ocultar.