Una herramienta de aprendizaje practico tanto para estudiantes como profesionales médicos.El presente libro contiene más de 350 dibujos creados digitalmente, que ofrecen una visión detallada y realista de las estructuras anatómicas y van acompañadas de breves textos. La actividad de colorear estas ilustraciones ayuda a memorizar la forma y la ubicación de cada parte del cuerpo, facilitando así su visualización posterior. Las líneas de las respuestas se han dejado en blanco para que usted pueda poner a prueba sus conocimientos sobre las partes y los sistemas corporales ilustrados: solo tiene que completarlas y luego comprobar las soluciones en las páginas finales del libro.