ANSIOSA - 978-987-8455-23-5Edad recomendada: A partir de 3 añosLUCIANA DE LUCANació en Buenos Aires en 1978. Creció en Santa Fe.Es autora de "Las fiestas no son para niños" (Milena Cacerola / El 8vo. Loco, 2013) y ha participado en diferentes antologías: Cuentos Cuervos (Planeta), Cuentos raros (Lea), Cuentos de argentinos en Brasil (Casanova), entre otros.En 2017 escribió "Soy un jardín" ("Soy un jardín", Periplo Ediciones), con la ilustradora Florencia Delboy. El libro ganó un premio como el "Mejor Libro Crossover" de 2108 (Asociación Alija). En abril de 2019, Periplo lanzó su segundo libro para niños, "Ratón de biblioteca", con ilustraciones de Cynthia Alonso, que fue traducido al inglés ("The Reader") por Crocodile / Interlink Books en los Estados Unidos y al coreano. En mayo de 2020 Periplo editó "Cuento mi cuerpo" (ilustrado por Natalia Di Bernardo) y en noviembre del mismo año, "Amor, amor" (ilustrado por Ana Sanfelippo). En 2021, publicó, con la misma editorial infantil, "Tengo un librito" (ilustrado por Marina Haller) y "Nunca vi una bruja". En mayo de 2021 Tusquets Argentina publicó su primera novela, "Otras cosas por las que llorar".NATALI BARBANINatalí Barbani nació en Buenos Aires en 1989. Estudió Diseño Textil y en el 2021 realizó un Posgrado de Ilustración Profesional, ambos en la Facultad de Diseño y Urbanismo de la UBA.Trabajó como Diseñadora Textil en primeras marcas de indumentaria infantil y stationary. Con el fin de perfeccionarse en su área profesional realizó diversos cursos de ilustración, descubriendo un nuevo mundo donde desarrollar su vocación. Desde el 2018 se dedica exclusivamente a la ilustración de forma freelance.Desde muy chica se vio cautivada por las historias fantásticas que leía en los libros y veía en el cine. En los libros infantiles encontró un lugar donde unir el amor por las historias con la ilustración.SINOPSISA veces me siento: rara, incómoda, asustada. Ansiosa. ¿Qué me pasa?