En este libro nos introducimos en el maravilloso mundo de los niños, conociendo cómo van adquiriendo las habilidades para poder hablar, entender, hacerse amigos o aprender matemática. Logros que a algunos niños les llevan dos, tres, cuatro o cinco años a otros les resultan sumamente complejos.A partir de relatos, la autora analiza e integra "lo que hay por detrás" de dichos comportamientos, hace un recorrido por los procesos que deberá seguir haciendo el niño para la construcción de tales adquisiciones, intentando simplificarlos de una manera didáctica, pero apoyada en fundamentos científicos y actuales.