MARXISMO PARA PRINCIPIANTES -  978-987-555-033-9Edad recomendada: AdultosNESTOR KOHAN Es investigador y docente de la Universidad de Buenos Aires (UBA) y la Universidad Popular Madres de Plaza de Mayo (UPMPM). Fue jurado en Casa de las Américas y en el doctorado de la UBA. Ha escrito numerosos libros sobre el marxismo. En esta colección, es autor de Gramsci para Principiantes (con ilustraciones de Miguel Rep) y Fidel para Principiantes. Además, ha publicado: Marx en su (Tercer) mundo (1998, reeditado en Cuba); La Rosa Blindada, una pasión de los 60 (1999); Deodoro Roca, el hereje (1999); De Ingenieros al Che. Ensayos sobre el marxismo argentino y latinoamericano (2000. Prólogo de Michael Löwy); Antonio Gramsci: Filosofía de la praxis y teoría de la hegemonía (2000); El Capital: Historia y Método (2002, reeditado en Argentina, Cuba y México); Toni Negri y los desafíos de Imperio (2002); Che Guevara: El sujeto y el poder (2003. Prólogo de Michael Löwy, reeditado en Argentina); Ideario socialista (2003); Introducción al pensamiento marxista (2003, reeditado en Argentina, Brasil y España). También ha prologado libros de Adolfo Sánchez Vázquez, Armando Hart Dávalos, Carlos Tablada, Karl Marx, Rosa Luxemburg, György Lukács, Antonio Gramsci, etcPIER BRITONació en Montevideo, en 1974. Realizó cómics para editoriales nacionales e internacionales, libros infantiles, ilustraciones para revistas y storyboards para filmes. Da clases de dibujo de historietas en la escuela Sótano Blanco, y aguarda que lo llamen para hacer la tapa de un buen disco. .PIER BRITONació en Montevideo, en 1974. Realizó cómics para editoriales nacionales e internacionales, libros infantiles, ilustraciones para revistas y storyboards para filmes. Da clases de dibujo de historietas en la escuela Sótano Blanco, y aguarda que lo llamen para hacer la tapa de un buen disco.SINOPSISKarl Marx, amado por los revolucionarios y odiado por los poderosos, constituye uno de los pensadores más brillantes de la historia. Junto con Friedrich Engels, Marx pone todo su saber, su cerebro y su corazón al servicio de la lucha de la clase trabajadora y de sus organizaciones revolucionarias. A partir de ellos, el socialismo y el comunismo dejan de ser bellas intenciones para convertirse en proyecto político de revolución mundial. Desde entonces, millones de jóvenes han entregado su vida luchando por la transformación radical de la sociedad y la revolución socialista. Incluso en el capitalismo globalizado del siglo XXI, el marxismo sigue inspirando como un fuego sagrado la imaginación, los sueños y las resistencias de la juventud que pretende cambiar de raíz el mundo, las instituciones y las subjetividades. El volumen incorpora un útil diccionario de categorías marxistas elaborado por el autor.