A lo largo del día nos encontramos con situaciones que pueden provocarnos un profundo estrés. A veces la causa es estar en mitad de un atasco, otras por tener que tratar con un jefe demasiado exigente y en ocasiones por estar haciendo cola en la caja del supermercado. El estrés forma parte de nuestra vida, pero con el tiempo las tensiones crónicas pueden acabar dañando nuestra salud mental y física. Por esta razón, es importante que las pequeñas dificultades o contratiempos con los que todos nos encontramos a diario no nos afecten. Mindfulness práctico ofrece una serie de técnicas basadas en el mindfulness y en la neurociencia que te ayudarán a mantener la calma en cualquier situación. Imagínate sentir el estrés y ser capaz de superarlo prestando atención a tus pensamientos y sentimientos en cualquier momento, sin importar dónde estés ni qué estés haciendo. ¡Es más fácil de lo que parece! Los consejos que presentamos en este libro te ayudarán a reforzar esas partes del cerebro que contribuyen a la vitalidad y a disfrutar del aquí y ahora. Con un poco de práctica, encontrarás el equilibrio que necesitas para superar los retos del día a día.