Sarastro, Herrscher über das Sonnenreich, hat die Tochter der Königin der Nacht geraubt. Die Königin gibt dem Prinzen Tamino den Auftrag, ihre Tochter Pamina aus der Gewalt von Sarastro zu befreien. Sie zeigt Tamino ein Bild von ihrer schönen Tochter. Er verliebt sich sofort in sie und macht sich auf den Weg, um Pamina zu retten.Der Vogelhändler Papageno begleitet ihn. Sie bestehen viele Prüfungen und Gefahren. Mithilfe einer Zauberflöte finden sie Pamina endlich im Palast des großen Sarastro. Dürfen Tamino und Pamina nun glücklich sein?Lasst euch von Sarastro, Pamina und Papageno mitreißen in den Zauber des Werkes, den Mozart in Musik gesetzt hat. Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärung schwieriger Wörter in Fußnoten | Übungen zurPrüfungsvorbereitung Start 1 | AbschlusstestThemen: Liebe Geheimnis