Este libro tiene el objetivo de enseñar la lengua portuguesa en sus primeros niveles (1,2). En cada capítulo, se hace un gran recorrido gramatical, musical y artístico a través de la cultura de cada región del país (Norte, Sur, Noreste, Centro-Oeste, Sudeste). También se ofrecen diferentes actividades de práctica escrita para el aprendizaje del idioma. Con un lenguaje bastante cercano y típico de quien vive en Brasil, acompañado de un diseño atractivo, este libro está desarrollado para la enseñanza-aprendizaje del portugués para extrangeros en escuelas bilingues y centros de idiomas.