CADENA DE ESPINAS - LAS ÚLTIMAS HORAS 3Llegó el momento de arriesgar hasta las últimas consecuencias.Llega el esperado final de la serie Las últimas horas de la aclamada Cassandra ClareCordelia Carstairs ha perdido todo lo que le importa. En solo unas pocas semanas, su padre ha muerto y su idea de casarse con James Herondale se ha ido al traste. Por si fuese poco, sigue ligada a un antiguo demonio, Lilith, despojándola de su poder como cazadora de sombras y Londres está bajo una nueva amenaza por parte del Príncipe del Infierno, Belial.Sus amigos tampoco pueden ayudar: destrozados por sus propios secretos, parecen destinados a enfrentarse solos a lo que se avecina. Cordelia tendrá que tomar decisiones difíciles y arriesgar todo lo que creía seguro para intentar sobrevivir en un futuro cada vez más incierto. Porque si falla, puede perderlo todo, incluso su alma.CASSANDRA CLARENació en Teherán y pasó sus primeros años viajando por el mundo con su familia y varios baúles llenos de libros de fantasía, entre los que se contaban las series de Las crónicas de Narnia y Los seis signos de la luz. Más tarde, trabajó como periodista en Los Ángeles y Nueva York, donde reside actualmente.Edad recomendada: A partir de 14 años.