NOAHÉl no recuerda su propio nombre. No sabe de dónde proviene. No logra recordar cómo llegó a Berlín y cuánto hace que vive en la calle. Los sin techo con los que vagabundea por la ciudad lo llaman Noah, porque lleva ese nombre tatuado en la palma de la mano.La búsqueda de sus orígenes se convierte en un desafío para Noah. Para él y para toda la humanidad, porque Noah es el elemento principal de una conspiración que pone en peligro la vida en el planeta y ya se ha cobrado diez mil víctimas.Reseñas:«Sebastian Fitzek es un maestro en revestir los entresijos de la psicología de una tensión palpitante.»John Katzenbach, autor de El psicoanalista.«Absolutamente recomendable.»Blogbuch«Una novela excelente, que atrapa desde el principio. Suspense, conspiración y giros inesperados mantienen en vilo al lector.»Bökers am Markt«Fitzek es el Stephen King alemán.»RTL«El mejor Fitzek que he leído. Una idea magnífica que además hace reflexionar.»LovelyBook's«Este libro no es una novela de suspense normal. Consigue despertarte y hace que tomes conciencia de muchas cosas. [...] Halogrado incluir todo ello en una fascinante historia con mucho suspense. Muyrecomendable.»Book Experience«La sofisticación del estilo y la prosa impecable sumergen al lector en un mundo complejo y excitante.»John Katzenbach, sobre TerapiaSEBASTIAN FITZEKSebastian Fitzek (1971) estudió Derecho y, antes de dedicarse a la escritura, trabajó como periodista, editor y director de programación para varias emisoras de radio. Es el autor de thriller más exitoso en Alemania y sus libros entran directamente al número 1 en las listas de best sellers. Ediciones B ha publicado Terapia, El pasajero 23, El proyecto Joshua, Noah, El envío, Asiento 7A y La noche del ocho.Edad recomendada: Adultos.