"Ser positivo es un modo de ser inteligente. El optimismo nos da fuerza para avanzar ante los innumerables desafíos que se nos presentan. Nos permite utilizar la mente a nuestro favor, estimulándola con pensamientos constructivos y motivadores. Este libro brinda herramientas claras y prácticas para generar creencias positivas, adquirir una estrategia optimista, ejercer el liderazgo y lo más difícil, el autoliderazgo. La inteligencia optimista es, ante todo, una manera positiva de encarar la,vida, que nos mantiene con ánimo positivo cuando necesitamos superar la adversidad, nos apoya para hacer realidad nuestros sueños y potencia nuestros momentos de felicidad.,"