LA GRAN INVENCION TRADUCCIÓN Xavier González RoviraUna aproximación a uno de los misterios más complejos de la humanidad: el nacimiento de la escritura.El libro de Ferrara es un ensayo de divulgación sobre una de las creaciones más importantes de la humanidad: la escritura, que ha surgido en distintos lugares, en distintas épocas, de forma independiente, a partir de cero. Desde los grabados de las tablillas cretenses hasta los signos de la Isla de Pascua, China, México o Mesopotamia, pero también desde los albores de la civilización hasta épocas recientes, asistimos a un apasionante viaje por los misterios de los signos, que nacen del empeño por organizar las relaciones sociales o bien son esforzadas creaciones solitarias, incluso con carácter lúdico. Si la piedra Rosetta nos permitió comprender los jeroglíficos, existen sistemas aún no descifrados, como el manuscrito Voynich, el quipu de los incas o el disco de Festo.Este libro nos invita a pensar sobre nuestra capacidad comunicativa, que va desde las inscripciones rupestres hasta el imprevisible camino de una escritura del futuro: los emojis, que conectan directamente con los orígenes icónicos de la expresión escrita.SILVIA FERRARASilvia Ferrara es profesora de Filología Micénica de la Universidad de Bolonia. Ha publicado en inglés varias obras especializadas sobre la materia y está al frente del proyecto de investigación INSCRIBE (Invention of Scripts and their Beginnings) del Consejo Europeo.Edad: Adultos