¿Qué vinos produce la Argentina más allá del Malbec? ¿Cuáles son los nuevos terruños? ¿Se terminó el romance del vino y la barrica? ¿Qué tienen los dulces y las burbujas que conquistan el mercado? ¿Sabías que las recetas de la abuela vuelven a las pistas? ¿Por qué los blancos se beben más fríos que los tintos? ¿Te animás a comer solo con vinos espumosos? Todas estas respuestas y muchísimos temas más en un solo libro; un recorrido didáctico por las idas y vueltas del vino y su mejor aliado: la cocina. Además, novedades, tendencias y decenas de platos para disfrutar en casa, con etiquetas de prestigiosas bodegas argentinas.