CUENTOS COMPLETOS II - 978-987-725-531-7Edad recomendada: Adultos.ISAAC ASIMOVIsaac Asimov es uno de los grandes maestros de la ciencia ficción del siglo XX. Autor de trayectoria legendaria, publicó más de quinientas obras, entre ellas la Trilogía Fundación -galardonada con los premios Hugo y Nebula-, Los propios dioses y El hombre bicentenario. Nacido en 1920 Petróvichi, Rusia, siendo muy pequeño se trasladó con su familia a Estados Unidos y creció en la ciudad de Nueva York. Estudió en la Universidad de Columbia, donde se doctoró en Bioquímica. Mientras completaba sus estudios, sirvió como investigador en la Marina estadounidense durante la Segunda Guerra Mundial. Más tarde fue profesor de Bioquímica y publicó trabajos académicos, como El cerebro humano. En 1987 fue galardonado con el Premio Gran Maestro Nebula, y en 1997 fue incluido en el Salón de la Fama de la Ciencia Ficción. Asimov murió en 1992 en Nueva York a los setenta y dos años.SINOPSISLa segunda y última entrega de la colección «Cuentos completos» de Isaac Asimov que contiene cuarenta cuentos cortos.Los miles de lectores de Asimov, que vienen apasionándose desde hace más de cincuenta años con sus cuentos de ciencia ficción, van topando muy a menudo con el problema de que se trata de un autor tan prolífico que resulta imposible tener la certeza de haber leído todo lo que publicó en este género.Este segundo y último volumen contiene cuarenta cuentos cortos que demuestran, una vez más, el desbordante talento de Asimov. Se cuentan entre ellos algunos de sus más célebres relatos: «Al estilo marciano», «La piedra parlante» o «Intuición femenina». Nadie ha podido superarlos.