REBELION EN LA GRANJA - CLASICOS ILUSTRADOS - 978-84-18933-39-4Edad recomendada: AdultosGEORGE ORWELLFue un escritor, ensayista y periodista inglés. Nacido en la India durante el periodo colonial, Orwell creció en Inglaterra y se convirtió en un autor con una profunda conciencia social que acabaría plasmando en su obra. Tras su paso por la Guerra Civil Española, donde combatió del lado republicano, fue testigo del desarrollo de la Segunda Guerra Mundial. Estas vivencias fueron decisivas y configuraron su visión política y literaria: a partir de 1936, su obra adopta un tono más social y denuncia los peligros del totalitarismo. Sus novelas más importantes son _1984_ y _Rebelión en la granja_, dos historias que, pese a sus diferencias, parten de una reflexión común: la lucha de la libertad frente a las reglas sociales establecidas por el poder político. RIKI BLANCONació en Barcelona, en 1978. Es conocido principalmente en el ámbito de la ilustración editorial y de prensa y su nombre figura en un centenar de publicaciones. Ha realizado ilustraciones para un gran número de medios de comunicación tanto nacionales como internacionales y ha colaborado en proyectos creativos de diferente índole. Riki ha trabajado con clientes como: The New Yorker, The NewYork Times, Wall Street Journal, Forbes, Hollywood reporter, Oprah magazine,Newsweek, PlayBoy, Discovery Channel, Universal, Kronenbourg,  L'OBS, L'Express, Liberation, Le Monde, America, Wired, El Mundo, Jot Down, La Vanguardia, El País, El Terrat, kronenbourg, Ron Barceló, Paramount Comedy, TV3, El CDN, L'Auditori deBarcelona, Planeta, y el Teatre Lliure.También ha sido profesor de la escuela de artes aplicadas deBarcelona La Massana del 2006 al 2014 y, actualmente, imparte charlas, cursos y másters por España y Europa.En la actualidad, Riki compagina el trabajo de ilustración con el teatro experimental, el recital, la poesía,  la narrativa, la video creación y la composición musical. En enero salió su segundo libro de humor gráfico: La poesía que nos merecemos.SINOPSISEn palabras de George Orwell, Rebelión en la granja es la historia de una revolución que sale mal. La corrupción, el abuso de poder, la manipulación de la verdad y el culto al líder acaban con los sueños de libertad, igualdad y justicia de los habitantes de la Granja de los Animales. Hasta los ideales más nobles pueden pervertirse y degenerar en una parodia de aquello contra lo que se luchaba. Con esta sátira feroz de todos los totalitarismos, Orwell nos regala una apasionada reivindicación de la libertad que se ha convertido por méritos propios en uno de los grandes clásicos de la literatura del siglo XX.