A VOS QUIÉN TE INVITÓ - SERIE ALFA - 978-987-35-0707-6Edad recomendada: A partir de 13 años.LAURA ESCUDERO TOBLERLaura Escudero es una escritora, docente y psicóloga argentina. Escribe novelas, cuentos y poesía principalmente destinada a niños y jóvenes. Participó en varias antologías y otras publicaciones. Se dedica a la promoción de la lectura y la enseñanza en Nivel Superior.SINOPSISLos Gatstaldi y los Carrasco han cultivado una gran enemistad a lo largo de los años, aunque ya ni siquiera recuerdan cuál fue el motivo. Pero como sucede desde los tiempos de Romeo y Julieta, hay veces que el amor no puede seguir mandatos, más aún si involucra pasiones, absurdos, fiestas y cajones de fruta. Eso es lo que sucede la noche en que Manuel conoce a Violeta en un baile al que no fue invitado.