EPIGRAMAS - GRIEGOS Y LATINOSIntroducción, traducción y notas: Horacio Castillo.XXIII«Adiós, Sol», dijo Cleombroto de Ambracia,y desde lo alto de la muralla saltó al Hades.No conocía ningún mal digno de muerte, pero habíaleído un solo texto de Platón sobre el alma.CALÍMACOCalímaco, apodado katatexítechnos, fue un escultor, orfebre y pintor activo en Atenas alrededor de 432 a 408 a. C. Todo lo que se le atribuye es dudoso. Pausanias describe una lámpara de oro y una palmera de bronce situadas en el Erecteión, pero este género de objetos era más bien típico del período helenístico.Edad recomendada: Adultos.