Esta obra recupera en parte la memoria de la inmigración polaca de posguerra, llegada a la Argentina en el periodo de 1946 a 1948. En su mayoría, procedían de Inglaterra, Francia e Italia, países que los recibieron al fin de la guerra y les dieron posibilidades de estudiar y capacitarse para el trabajo. Llegaron en busca de un país hospitalario y con buen clima, un lugar en el cual establecerse. Nada fue mejor que escuchar a los propios actores de esta historia, contando anécdotas sobre su tiempo en la URSS. El deambular por Asia Menor durante un año, en donde pudieron ver el proceso de bolchevización de la época, hasta su salida con destino a Persia (Irán). El entrenamiento militar en Irak, Egipto y Palestina. La llegada a Italia con la participación en las batallas de Monte Cassino y Ancona, en las cuales los ejércitos aliados obtuvieron la victoria con gran número de caídos. El traslado a Inglaterra al finalizar el conflicto armado y la llegada a esta ciudad. Aquí aportaron su trabajo a las ciencias, la industria y el arte, formaron nuevas familias y se integraron a las asociaciones polacas existentes.