Terra incógnita y añorada, la infancia es la patria de felicidades y pesares. Lo primero sucedió ahí: alegrías, hallazgos, miedos, enigmas y terrores. No hay dos infancias iguales, es verdad; sin embargo, desde ese pasado siempre presente, nos tutela y podría decirse que nos dirige. Es el magisterio de lo que somos y lo que no podremos ser.Con imágenes y palabras, Mirta Zaida Lobato en este libro analiza y exhibe los mundos infantiles que convivieron y conviven en la Argentina desde fines del siglo XIX, cuando los primeros fotógrafos se ocuparon de retratar a los niños, hasta la actualidad. A la vez, se interna en las disciplinas que lo estudian: la pedagogía, la historia, la sociología, la filosofía, la opinión de los medios de comunicación. Con fotos que provienen de archivos familiares, con el aporte escrito de investigadores, poetas y escritores, reconstruye la trama íntima y social de las diversas infancias, vale decir, de la diversidad de nuestro país. Hallazgos y prejuicios, emociones inolvidables, el progreso y la injusticia, los cambios en las formas de vida y los modos en que esos cambios fueron pensados, todo inscripto en el medio político que lo hizo posible.Infancias argentinas es un puzzle maravilloso e iluminador. Está hecho de voces y afectos, de emociones y teorías, de epifanías y del saber histórico. Mirta Zaida Lobato, con el valioso aporte de muchos colaboradores, dio a luz un libro completo: inteligente, bello y conmovedor.