La pequeña protagonista de esta obra, la cual está escrita e ilustrada por Claudia Rueda, nos habla de su propia vida; de los temores, dudas y perplejidades que ha experimentado a lo largo de su existencia. Ella se siente perdida, extraña, poco apta para desenvolverse en el mundo. Sin embargo, tiene algo que la acompaña y l e da fuerza, algo que siempre estuvo allí para sostenerla en los momentos más difíciles y ayudarla a salir adelante. Se trata del arte que ella expresa mediante lápices de colores y que le permite contar historias y conquistar la libertad interior. Así, este bello álbum se alza como una conmovedora defensa de la creatividad.