Un manifiesto revolucionario sobre las innumerables formas en que Jesús de Nazaret transformó nuestro mundo y nos capacita para vivir vidas de valor, propósito y gracia hoy. Del autor más vendido de La última flecha y El camino del guerrero. En todos los ámbitos de nuestra existencia (arte, tecnología, matemáticas) estamos cautivados por historias de genios. Los genios violan el estatus quo, desestabilizan las viejas formas de pensar y, en última instancia, perturban la historia al hacernos ver el mundo de manera diferente. Vemos este efecto cuando consideramos el canon de los grandes genios de la historia, desde Leonardo da Vinci hasta Steve Jobs. Pero cuando buscamos al genio que dejó el impacto más duradero en la vida humana: nuestra búsqueda de la verdad; nuestro deseo de saber quiénes somos; nuestra noción de que la felicidad es más que buscar servirnos a nosotros mismos - inevitablemente encontramos a Jesús. A pesar de haber vivido en la oscuridad durante la mayor parte de su vida, Jesús de Nazaret es sin duda una de las personas más influyentes que jamás haya caminado sobre la faz de la tierra. En El genio de Jesús, Erwin Raphael McManus pregunta: ¿qué pasaría si estudiáramos y emulamos a Jesús, no solo a través del lente de su divinidad, sino como un genio que nos mostró lo que significa vivir plenamente humanos? Basándose en las escrituras, la historia y las historias de su propio ministerio, McManus se sumerge en los matices de las palabras y acciones de Jesús, mostrando cómo no solo pueden inspirarnos, sino también transformar nuestra forma de pensar sobre la humildad, la libertad y el propósito que hace que valga la pena vivir. Para los cristianos que desean conocer y comprender mejor su fe, o para los lectores que desean crear su futuro más poderoso, El genio de Jesús, es un estudio que invita a la reflexión de la persona más importante que jamás haya existido.