"En La Máquina del tiempo el autor narra la historia de cómo un científico de finales del siglo XIX viajó a través del tiempo con la intención de conocer el futuro de la humanidad, se desplazó hasta el año 802.701, pero lejos de encontrar una sociedad en la plenitud de su desarrollo, ve un mundo en decadencia habitado en su superficie por unos seres hedonistas, los Eloi, sin escritura, ni inteligencia ni fuerza física. El Viajero supone que así debió de terminar la humanidad tras resolver todos sus conflictos existenciales, sin embargo, poco después descubre que estos seres viven con un inmenso miedo al subsuelo y a la oscuridad. El subsuelo está dominado por unas siniestras criaturas, los Morlock, otra rama de la especie humana que se ha habituado a vivir en las tinieblas y sale de noche para alimentarse de los Eloi que captura.Los hermanos Eloi eran descendiente de los antiguos capitalistas, y los Morlocks de los proletarios, quienes enterrados junto con las máquinas y la industria, en la novela, acaban por dominar a sus antiguos opresores.La máquina del tiempo, trata fundamentalmente sobre la lucha de clases. Llevando las cosas al extremo, las diferencias entre la clase obrera y las clases pudientes podría alcanzar un desenlace, en un futuro lejano, en el mundo descripto en el libro, con dos "degeneraciones" de los hombres sin cualidades humanas y enfrentadas entre sí."