Cuando la Liga de la Justicia descubre una tormenta a nivel de extinción en el antiguo emplazamiento de la Fortaleza de la Soledad de Superman, su búsqueda de respuestas los pondrá en conflicto directo con el Rey de Hielo, una entidad antigua que ejerce un gran poder y un ejército de soldados leales. ¿Qué es lo que quiere? ¿Y cuál es su vínculo con algunos héroes del pasado?Corresponde a Aquaman #66, The Flash #767, Justice League #58, Justice League Dark #29, Justice League: Endless Winter #1-2, Teen Titans: Endless Winter Special #1, Black Adam: Endless Winter Special #1, Superman: Endless Winter Special #1.