Poco después del nacimiento de su hija Leontine, el mundo de Christian Donlan cambió bruscamente. Comenzó a no encontrar los interruptores de la luz y los pomos de las puertas; se lastimaba de cien maneras absurdas todos los días. Primero casi juguetonas y luego enloquecedoras, estas extrañas experiencias fueron los primeros síntomas de la esclerosis múltiple, una enfermedad neurológica que le sobrevino inesperadamente. Y mientras su hija empezaba a investigar el mundo que la rodeaba, él también se lanzó a la exploración de un nuevo paisaje: el del territorio cambiante y desconcertante del cerebro humano. Todo empezaba de nuevo, aprendiendo también a vivir de una forma diferente. Un viaje fascinante por la historia de la neurología y por las alegrías y desvelos de la paternidad.