En este volumen, una madre basa toda la educación de sus hijos en emociones circunstanciales, desdeñando todo rastro de análisis científico o pesquisa intelectual, parareevaluar disciplinas tan importantes como las matemáticas, la religión, la filosofía y el arte.Los libros del Programa de Lectura de Escarabajo Pelotero son una parodia de las populares guías británicas Ladybird. La ambición de la artistaMiriam Elia no es otra que la de arrastrar a las familias hasta los rincones más oscuros del inconsciente colectivo para promover su enriquecimientocultural. Estas guías a todo color proponen un método de educación alternativacon el que niñas y niños aprenderán a odiar el estado, el patriarcado y los valores occidentales. El principal objetivo de estos libros no es, en realidad,enseñar nada, sino destruir miles de años de progreso continuado. Cada uno de ellos, aporta nuevos términos al final de cada página queintroducen un segundo nivel de lectura, igual de desopilante.