Un libro relatado en primera persona por Delfina, una niña con síndrome de Down. Por medio de las preguntas que ella se hace y las preguntas que la gente les hace a ella y su familia, los lectores iremos aprendiendo a romper con algunos estereotipos.De un modo simple y simpático, este libro servirá para compartir en familia y vencer los miedos a lo desconocido.El síndrome de Down o trisomía 21 es el resultado de una anomalía cromosómica que se origina por la copia adicional del cromosoma 21. Es la causa genética más frecuente de discapacidad intelectual.Los programas de salud y de intervención temprana mejoran la calidad de vida de las personas con síndrome de Down, teniendo en cuenta sus necesidades y capacidades.La esperanza de vida de los adultos ha aumentado en los últimos años, y esto presenta nuevos desafíos. Las asociaciones de padres trabajan activamente para informar y promover el derecho de las personas con síndrome de Down.