DESCUBRE LAS ESTACIONES DEL AÑO - DATOS Y CURIOSIDADES - 978-987-674-917-6Edad recomendada: A partir de 8 añosSINOPSISSon cuatro y cada una dura unos tres meses. La estación del invierno es cuando los árboles parecen adormecerse y algunos animales hibernan. En el otoño, las hojas caen y el paisaje adopta bellos tonos dorados. Llega la primavera, y entonces asoman las flores y todo parece renacer y brillar. El verano no se hace esperar, con sol pleno, colores vivos, calor, abundante agua y deliciosos frutos. ¿Por qué todos estos fenómenos cambiantes? Tienen que ver con la posición y la distancia de nuestro planeta respecto del Sol en determinados períodos del año.