"Siempre quise publicar en un solo libro las investigaciones de las universidades de mayor prestigio en el mundo, sobre temas relacionados con la actitud y cómo influye para bien o para mal en los seres humanos.Por eso, este libro contiene la información necesaria para motivarte a hacer un cambio urgente de actitud y sobre los grandes beneficios que obtendrás al tomar esta decisión. Aquí te presento pruebas impactantes de cómo los corajes, los celos, el resentimiento, el estrés y la falta de ejercicio te acercan a la enfermedad o al envejecimiento prematuro".¿De verdad la preocupación nos acerca a lo que no deseamos? ¿Es mejor solo que mal acompañado? ¿Nos enamoramos con el cerebro o con el corazón? ¿Existen pruebas de que cuando rezo por alguien o le deseo bien, cambia su vida favorablemente? ¿La actitud positiva y la negativa se contagian? ¿El sufrimiento se puede convertir en adicción? ¿Es verdad que la sobreexposición a las redes sociales afecta nuestra estima? ¿Nuestros pensamientos influyen para preservar nuestra salud y nuestra juventud?Todas las respuestas y mucho más encontrarás en este libro basado en los aportes de la ciencia más avanzados. Además de las revelaciones científicas, la experiencia médica y maravillosas anécdotas divertidas que se convierten en lecciones de vida.