Dieciocho relatos rescatados de un maestro indiscutible de la novela corta y el cuento.En 1994, Stephen Cooper, biógrafo de John Fante, estudioso de su obra y preparador de esta edición, visitó a la viuda del escritor, que al cabo de muchas conversaciones le permitió entrar en una habitación secreta donde se guardaban manuscritos, borradores, números de revistas antiguas y otros papeles. Entre ellos estaban los dieciocho escritos que figuran en este volumen, diecisiete de los cuales se habían publicado en revistas ya desaparecidas y no habían vuelto a editarse desde entonces.En estos textos rescatados vemos cabalgar de nuevo a Arturo Bandini y a otros trasuntos del entrañable personaje. Un Bandini niño, adolescente y adulto, con su pedantería, sus delirios literarios, su violencia ingenua, sus lecturas mal digeridas y su irresistible sentido del humor, entre el absurdo y la crueldad.Completan la serie dos bocetos para una novela inconclusa sobre inmigrantes filipinos y un prólogo concebido para Pregúntale al polvo, magistral e impresionante poema en prosa que compendia en clave de tragedia lo que leímos en clave de farsa en la versión novelesca.John Fante aparece aquí, una vez más, como un heredero aventajado de los dos satíricos más demoledores de la generación de sus abuelos, O. Henry y Mark Twain, a los que supera en mordacidad y sarcasmo y sobre todo en economía de medios. Fante es un maestro indiscutible de la novela corta y el cuento, y es capaz de pintar un ambiente desgarrador, violento o bochornosamente ridículo con dos o tres pinceladas, y en ocasiones con una sola.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Cuando leemos el "Prólogo para 'Pregúntale al polvo'" entendemos por qué Fante impresionó a Bukowski y por qué podemos considerarlo un precursor de la Generación Beat» (Rob Spillman, Boston Review).«John Fante es uno de los más grandes escritores de Estados Unidos. Su estilo resulta, incluso hoy, incomparablemente seductor» (Anthony Reynolds, Stopsmiling).«La obra de John Fante o no la conoces o no la olvidas. No admite término medio» (Janet Maslin, The New York Times).«La literatura de Fante es tan pura y directa que habla por sí sola» (Matt Shoard, The Guardian).