La vecina de Renata le pide un favor especial, algo que ella no puede rechazar, un encargo simple y sencillo: Cuidar a su unicornio por una semana.Para esto deja una lista enorme, con un instructivo muy específico, sumamente importante y detallado, que tendrá que memorizar y aprender como el Himno Nacional. Pero cuando se acerca a la lista más importante del mundo, esta pasa en segundos a mejor vida, con ayuda de la mandíbula del unicornio que la mastica como si fuese un chicle Bubbaloo.La autora nos trae una historia llena de amistad, integración, humor y amor por los animales, con un lenguaje divertido y la frescura que la caracteriza, ¡para reirse a carcajadas!