Etnias y Árboles. Historia del universo ecológico gran chacoEduardo RosenzvaigLa ecología es una cuestión política. Nada está librado al azar. Todas las acciones de "ecocidio" están indisolublemente vinculadas a la conquista, a la dominación, a la explotación, a la codicia de los hombres, a la exterminación de pueblos enteros, a la proyección de seguir dominando luego cuando escasee lo que hoy pareciera abundar y de lo cual no nos percatamos de su vital importancia. Dice el autor: "El Gran Chaco fue uno de los últimos espacios americanos en ser dominado por la expansión de la burguesía" y luego demuestra con vasta documentación afirmando que "El ecocidio fue instrumentado antes que el etnocidio" ETNIAS Y ÁRBOLES. HISTORIA DEL UNIVERSO ECOLÓGICO GRAN CHACO, es un brillante ensayo histórico social que tuvo su primer edición como Premio Casa de las Américas, 1996, La Habana, Cuba. Este texto forma parte de la colección "ecoantropología", y destacamos la importancia del mismo por la problemática actual a nivel mundial, centrándose en nuestros conflictos de la región. Aspiramos a que esta obra sea material de consulta y referencia en el ámbito de las ciencias sociales, porque el autor no sólo realiza una profunda investigación ampliamente documentada, sino que proyecta en base a su diagnóstico y propone acciones para pensar y trabajar en la hoy casi inexistente armonía entre el Hombre y el Bios.