LA ARCANA DE LOS NÚMEROS - NUMEROLOGÍA APLICADA Y SUPERACIÓN PERSONALLos números han desempeñado múltiples roles a lo largo de la historia, desde ser valores fundamentales y medidas arquetípicas en las pirámides egipcias, hasta constituirse en principios universales según Pitágoras y Platón. Desde los inicios de la humanidad, también han sido compañeros esenciales en todas las disciplinas artísticas y científicas, compartiendo como denominador común las cosas que son percibidas y el pensamiento que las captan. A lo largo de diferentes épocas, estos números han sido utilizados no solo para medir lo que se conoce, sino también para revelar lo desconocido. Aunque su efectividad puede variar según la comprensión y la profundidad de quien los aplique, las claves presentadas en estas páginas tienen el potencial de cumplir ambos propósitos. Entre otros temas, este libro aborda cuestiones tales como: Números y Arquetipos; Números y Alquimia Mental; La Cábala y sus Misterios; Aplicación de los números a los nombres; Las fechas como móviles psicodinámicos; La Divina Proporción; La práctica numerológica en el logro de la mejora económica. Su autor, Jesús Iglesias Janeiro, fue una de las figuras más enigmáticas del esoterismo moderno. Poseía profundos conocimientos de cábala y numerología, aunque también incursionó en temas de desarrollo personal con obras que pueden considerarse como precursoras del género de autoayuda.Edad recomendada: Adultos.