500 recetas para preparar zumos con los que se le hará la boca agua, entre ellos: berenjena, grosella roja y naranja; sandía, cereza y fresa; col lombarda y arándano azul con sésamo; piña, mango, plátano y fresa; fruta de la pasión, tofu y grosella negra; granada, papaya, guayaba y piña; melón, tamarindo, tahini y aguacate; naranja especiada y piña con calabaza; remolacha y zanahoria con perejil y equinácea, y frambuesa, grosella roja y uva con germen de trigo. Una colección amena de carácter temático con 500 recetas en cada volumen. Éstas son exquisitas, muy claras y fáciles de seguir. Con información detallada sobre aspectos fundamentales: técnicas, equipo, ingredientes e ideas de presentación.