* Guía de bolsillo de las historias, los experimentos, las teorías, los métodos y los equipos más relevantes. * Simplifica y explica todos sus avances trascendentales e incluye 60 experimentos clave, desde las investigaciones de Arquímedes sobre la flotabilidad hasta el descubrimiento de la materia oscura, y los vincula con la historia de la ciencia, así como con las teorías y métodos fundamentales. * Conciso y de fácil lectura, profusamente ilustrado y con toda la información esencial en términos sencillos, proporciona al lector las herramientas necesarias para disfrutar de la fascinante historia del conocimiento científico. La ciencia es un medio para desvelar hechos que siempre han existido pero que eran desconocidos. Este libro sigue la pista de los avances que sustentan nuestra comprensión actual del universo. Abarca la física, que busca las leyes que gobiernan la energía, la materia y el movimiento; la química, que investiga todo tipo de sustancias e intenta comprender cómo una sustancia puede transformarse en otra; y la biología, que estudia las formas de vida. Trata también de la psicología, la astronomía, la neurociencia y la geología. La ciencia requiere que los nuevos descubrimientos se basen en los más antiguos. Los relatos de este libro arrojan luz sobre la comprensión científica y muestran cómo esa comprensión ha crecido de manera constante durante siglos de trabajo.