¿Por qué?… ¿Por qué… por qué…?… ¡¿Por qué… por qué… por quééé…?! Las niñas y los niños ¡tienen tanta necesidad de aprender! Y de jugar y de reír. Y de crear un mundo mejor. ¿Por qué (como dirían ellos) no les ayudamos con una sonrisa? Algunas veces los adultos coartan sus impulsos naturales de desarrollo y conocimiento más naturales utilizando respuestas "de manual". Este álbum plantea, utilizando el sentido del humor como hilo conductor, una serie de reflexiones para que las personas adultas y las niñas y los niños jueguen juntos.