La historia de Clitemnestra es el punto de partida de la cultura patriarcal y de su evolución en Occidente. A partir de la figura clásica, KathleenL. Komarhace un recorrido por las diferentes interpretaciones que ha suscitado, en especial las que podemos encontrar en nuestros días, en novelas (Christa Wolf, Dacia Maraini, Marie Cardinal), ensayos, performances e incluso piezas de ballet (Martha Graham).La leyenda clásica abre un mundo de problemas en torno a la condición de la mujer y el ejercicio de la violencia sobre la mujer, lo que nos obliga a reexaminar el mismo concepto de género y la naturaleza de esa historia.