¿Quién no conoce la historia de la bella y la bestia, Juan el tonto, Elsa la lista o los músicos de Bremen? ¿Quién no recuerda a la pastora y el deshollinador? ¿A quién no le gustan los cuentos de los hermanos Grimm o de Hans Christian Andersen? Esta antología les da a los relatos tradicionales otra vuelta de tuerca: los convierte en obras de teatro breves ¡para representar! Olga Drennen es una escritora argentina contemporánea, con una extensa trayectoria como autora, editora y jurado de certámenes literarios. Gran conocedora de los clásicos infantiles, revive los personajes y los hace hablar