PADRE RICO, PADRE POBRE - ED. 25 AÑOSQué les enseñan los ricos a sus hijos acerca del dinero, ¡que los pobres y la clase media no!Edición actualizada para el mundo de hoy con sesiones de estudio en cada capítulo.El estudio del libro es parte de la filosofía de Rich Dad: leer, discutir, estudiar... y discutir de nuevo. Esta edición aniversario incluye nueve sesiones de estudio para usar como guías conforme lees, relees, discutres y estudias este libro con tus amigos y familiares.Derriba el mito de que es necesario tener un ingreso elevado para hacerse rico, especialmente en un mundo donde la tecnología, los robots y la economía global están cambiando las reglas del juego.Enseña por qué la adquisición y la construcción de activos puede ser mucho más importante para el futuro que un gran cheque de pago, así como las ventajas fiscales que los inversionistas y los dueños de negocios disfrutan.Desafía la creencia de que una casa es un activo, como miles de personas aprendieron lamentablemente cuando la burbuja inmobiliaria colapsó.Nos recuerda por qué no podemos contar con el sistema escolar para enseñar a los jóvenes sobre el dinero, y por qué esta habilidad en la vida hoy es más crucial que nunca.Explica qué enseñar a los hijos acerca del dinero para que puedan enfrentar los retos y oportunidades del mundo moderno y disfrutar de la vida millonaria que merecen.«La razón principal por la cual las personas luchas financieramente es porque han pasado años en los colegios, pero no aprendieron nada acerca del dinero. El resultado es que la gente aprende a trabajar por dinero...pero nunca aprende a tener dinero trabajando para ellos.»Robert T. KiyosakiRobert T. Kiyosaki transformó radicalmente la forma en la que millones de personas alrededor del mundo perciben el dinero. Con perspectivas que contradicen el conocimiento convencional, Kiyosaki se ha ganado una gran reputación por su irreverencia, claridad y valor para expresar sus ideas. Es reconocido alrededor del mundo como un defensor apasionado de la educación financiera.ROBERT T. KIYOSAKIMejor conocido como el autor de Padre rico, Padre pobre, el libro #1 de finanzas personales de todos los tiempos, Robert T. Kiyosaki desafió y cambió la forma en que decenas de millones de personas de todo el orbe pensaban acerca del dinero. Robert T. Kiyosaki es empresario, maestro e inversionista, y cree que el mundo necesita más empresarios que creen empleos. Debido a que sus opiniones respecto al dinero y las inversiones suelen contradecir la sabiduría tradicional, Robert es reconocido en todo el mundo por ser un autor franco, irreverente y valeroso que defiende la educación financiera con pasión y apertura.Edad recomendada: Adultos.