Fred ha ganado el concurso al mejor oso en el bosque durante tres años consecutivos. Él es el mejor en todo, es el pescador más brillante, es el que hace rodar mejor el hula hoop y asustando humanos es un fuera de serie. Pero hay algo por lo que es el más conocido: su gruñido es único en el mundo. Pero todo cambia cuando otro oso llega y decide participar en el concurso. Fred ya no es el mejor oso del bosque y, para empeorar las cosas, ha perdido su "¡Grrrrr!" . Fred necesita la ayuda de los otros animales, pero ha estado tan ocupado entrenando que ha olvidado a sus amigos. ¿Cómo lo solucionará?Rob Biddulph, ganador del prestigioso premio Waterstones a su primer libro Volando voy, nos presenta ahora un nuevo álbum ilustrado con una historia deliciosa, singular y divertida que trata un tema tan importante como la amistad y la honestidad , con unas ilustraciones que cautivarán a adultos y niños por igual