Si quieres crear faldas y pantalones a tu medida y con tu estilo, exactamente como te los imaginas y con un acabado profesional, este libro es para ti. Un curso de patronaje, corte y confección que explica, paso a paso, todo lo que necesitas saber para realizar tus prendas: desde tomar las medidas y hacer los patrones hasta elegir y cortar el tejido y usar el hilo y la aguja, la máquina de coser y la remalladora. Los abundantes proyectos del libro permiten crear modelos clásicos elegantes, como la falda de cola o el pantalón de vestir, y también modernos, como minifaldas audaces o jeans extremados. Además, a partir de los ejemplos podrás diseñar y realizar variantes adaptada tu gusto y arreglar las prendas con acabados de cinturillas, dobladillos, bajos o cremalleras que les darán un toque de excelencia profesional. Aunque sepas poco o nada de patronaje y costura, este completo manual te enseña a realizar las faldas y los pantalones de tus sueños de la mano de Anna de Leo, una prestigiosa profesional de Milán, capital de la moda italiana e internacional.