EL MUNDO ENTONCES - UNA HISTORIA DEL PRESENTE*Premio Ortega y Gasset de Periodismo a la trayectoria profesional 2023*El mundo entonces es un fascinante retrato de nuestro presente, una herramienta que sirve para definir qué hacemos, quiénes somos, quiénes -quizá- seremos.«Martín Caparrós, uno de los más geniales cronistas contemporáneos, depura de manera exquisita, emocionada, vibrante y distanciada una prosa de un poderío narrativo excepcional». Fernando R. Lafuente, ABC CulturalEl mundo entonces es una guía para entender el mundo en que vivimos. Escrito -propone Caparrós- por una historiadora del siglo XXII, resume y entrecruza los principales hilos conductores de nuestra organización social, económica, política y cultural para ofrecernos un panorama general de nuestra sociedad en el fin de la Era del Fuego.Sus capítulos incluyen desde la explosión demográfica hasta los cambios en el amor, la familia y la situación de las mujeres, pasandopor las nuevas formas del trabajo, la irrupción de la IA, el poder de las grandes corporaciones digitales y su peso en nuestras vidas, el avance chino y el descrédito de las democracias, los cambios en el ocio y la alimentación, las nuevas formas de hacer la guerra y las viejas formas de creer en dioses. Todo contado de una forma sencilla y amena, enriquecida por análisis y datos que iluminan nuestra realidad con nuevos sentidos, miradas diferentes.Una primera aproximación a este proyecto fue publicada a lo largo de varios meses en El País. Este libro es su versión actualizada y aumentada con los perfiles de 25 personajes que definen nuestra época, desde Putin o Messi o Elisabeth Holmes hasta una pastora mongola o un príncipe de las islas Marshall o una obrera bengalí.Sobre el autor y su obra se ha dicho:«Un exquisito de la escritura y un lector omnívoro [...] Caparrós es una manera de ver y de entender el mundo».Carles Geli, Babelia«Caparrós es un maestro de la crónica». Juan Villoro, Reforma«Su prosa y su mirada son un reactivo fuerte para almas sensibles o amigas de lo políticamente correcto». Leila Guerriero, El País«El mejor cronista actual de América Latina: un soberbio entrevistador, un viajero dotado de cultura enciclopédica y de una fina ironía». Roberto Herrscher, La Vanguardia«El autor argentino despliega en Ñamérica el retrato coral de un continente marcadopor los tópicos literarios, el maniqueísmo histórico y la desigualdad económica». Andrea Aguilar, Babelia, El País«El conjunto es el resultado deun esfuerzo superheroico por contar y pensar de nuevo -y con nuevas ideas- medio continente». Jorge Carrión, La Vanguardia (sobre Ñamérica)MARTÍN CAPARRÓS