MINISCAPES - CREA TU PROPIO TERRARIO¿Te gustan las plantas pero no tienes tiempo ni espacio para la jardinería? Descubre con este libro cómo construir un terrario y convivir con un precioso jardín en miniatura.Tipos de plantas: del musgo a las plantas crasas pasando por las carnívoras y las tropicales, familiarízate con las distintas tipologías de plantas de terrario.Técnicas y materiales básicos: conoce los sustratos, las arenas, las piedras, los complementos y las herramientas para construir un jardín en miniatura y, por supuesto, sus cuidados y mantenimientos básicos como el riego y la poda.16 proyectos de autor: desde un bonsái, un jardín colgante o una cápsula de aire hasta un fondo submarino o un bosque en miniatura... aquí tienes 16 propuestas de jardín en miniatura para realizar con sencillísimas y detalladas explicaciones paso a paso.Edad recomendada: Adultos.