Para el Ayurveda la enfermedad es señal de desequilibrio, vibración baja y falta de armonía en el ser. Para comprenderlo, este libro desarrolla los principios clave de la Medicina Ayurvédica y la Filosofía Oriental ofreciendo una visión holística de la vida y el ser.La Medicina Ayurveda y la Filosofía Oriental han acompañado el progreso y la evolución de la humanidad. Ambas encarnan una concepción integral del ser, de la vida y del sentido de la existencia. Este libro plantea los principios sobre los que se sostiene esta sabiduría milenaria desde el origen de todo, deteniéndose en la respiración y la alimentación hasta llegar a los distintos cuerpos. El punto de llegada es una nueva idea acerca de la enfermedad, del paciente y, en definitiva, de la vida misma, envuelta en la sabiduría ancestral de la cultura hindú.