DESDE EL RINCON - GENERACION Z      9789878933368Edad recomendada: A partir de 13 añosMARGARA AVERBACHMárgara Averbach nació en la ciudad de Buenos Aires, en 1957. Es Doctora en Letras y traductora literaria. Enseña literatura de los Estados Unidos en la Universidad de Buenos Aires y traducción literaria en el Lenguas Vivas J. R. Fernández y en el Lenguas Vivas Spangenberg.SINOPSIS"Él fue el que me lo dijo primero: Todo es raro para Ra. Y yo decía que no pero me molestaba lo que pensaban los demás. Me sentía tan..., no sé, tan maltratada...". Ra era la nueva, la diferente, la que seguramente está ocultando cosas. Pero en el intento por descubrir su secreto, sus compañeros también se enfrentarán a sus propios fantasmas. Los chicos del rincón son una suma de dolor y fuerza que quiere hacerse oír a través de la unión y el arte en una sociedad de 1996 que los lastima. Márgara Averbach nos lleva sin anestesia en esta ida y vuelta al miedo para demostrarnos que, de alguna manera, todos somos Ra.