La mayoría de los animales ven de una forma muy diferente a la humana. Unos aprecian colores que nosotros no podemos distinguir. Por ejemplo, las abejas ven vistosos dibujos de color ultravioleta en flores que nos parecen blancas. Otros ven con más nitidez, tienen un mayor campo visual o cuentan con una visión nocturna tan sensible que les permite cazar en condiciones en las que los humanos no veríamos nada... "Ojos" reúne una docena de animales extraordinarios de todo el mundo y permite comparar su visión con el sentido de la vista de los humanos. Millones de años de evolución han llevado a que los ojos de las distintas especies se hayan adaptado a todo tipo de ecosistemas: ojos que permiten ver mejor de día, o de noche, captar movimientos imperceptibles, reconocer peligros, capturar presas o apreciar colores que las personas no pueden ni imaginar... En resumen, sobrevivir.