Lucila, una chica argentina y Joan, un chico español tienen una amistad que nació para quedarse. Los unen afinidades muy profundas: los dos son inteligentes, observadores y curiosos; los dos tienen alma de detective ¡y a los dos les encanta viajar! Así, en cada lugar que visitan, ya sea Barcelona, las sierras cordobesas en Argentina o Roma, encontrarán un misterio por resolver. Cada capítulo abre y cierra un caso donde lo fantástico y lo histórico se entremezclan a través de personajes alados y misteriosos, de linajes antiguos y de lugares llenos de pasado. Y en cada caso se resuelve una incógnita diferente, en general, inquietante. La autora, Griselda Gálmez, ha creado una vez más un ágil mundo narrativo donde todas las fronteras, pasado y presente, realidad y fantasía, se diluyen formando nuevos escenarios.