NUESTRO OSCURO PASADO - 978-950-64-4660-4Edad recomendada: AdultosCAMBUCHA ESCOBARNació en 1961 en la ciudad de Pergamino, provincia de Buenos Aires. Cursó el Profesorado Nacional de Inglés, y aunque siempre le gustaron las historias, la literatura y en especial las novelas, comenzó a escribir profesionalmente en el año 2007. Desde entonces ha sido reconocida con numerosos premios nacionales e internacionales. En el sello P&J publicó Tierra en sombras, Tu rostro en el fuego, El infierno en tu piel y La loba. Participó en la antología de relatos románticos Ay, pasión.SINOPSISEsta conmovedora novela de Camucha Escobar es una historia de amor que parece imposible en un país devastado por el odio y es también la historia de dos familias que guardan un oscuro pasado.México se desangra. El gobierno ateo del presidente Calles prohibió el culto religioso y con el ejército federal persigue a los sacerdotes, a quienes obligan a casarse o bien son asesinados. El pueblo, que ya no puede vestir de negro y muchos menos rezar a Cristo rey y a la virgen de Guadalupe, toma las armas para resistir el sometimiento. Los llaman los "cristeros" y defenderán con sangre su religión. En medio de esa guerra que divide al país y lo sumerge en el hambre y en el miedo, las vidas de Carmela Montiel y Aurelio Mendoza se cruzarán para siempre: ella es una ferviente defensora de los cristeros, y él nació en el seno de una familia profundamente federal. Carmela y Aurelio también librarán una guerra personal, más íntima y dolorosa. ¿Quiénes son en realidad? ¿Qué secretos esconden sus antepasados?