Frederica esta enamorada de Laura Dean, y casi no puede creer que sea su novia; después de todo es una de las chicas mas populares de la escuela: guapa, llena de confianza en si misma, siempre rodeada de amigas... La mala noticia es que también es una pésima novia: caprichosa, inconstrante, impredecible y enciam termina con Frederica una y otra vez! Como suele suceder vuando somos parte de una relación tóxica, la protagonista de esta hitoria es una montaña rusa de emociones, y poco a poco y sin querer se va alejando de los amigos que la necesitan más que nunca. Por suerte, cuando con muy buenos consejos, entre ellos los de la columnista del corazón Anna Vice, que sabe cómo hacer las preguntas adecuadas...