ESOS MONSTRUOS A LOS QUE AMAMOS  978-987-747-871-6Edad recomendada: A partir de 15 añosANDREA TOMEAndrea Tomé (Ferrol, 1994) es escritora, filóloga y entusiasta de los episodios de Halloween de Los Simpson.Quizá la conozcas por sus novelas, Corazón de mariposa (Plataforma Neo, 2014), Entre dos universos (Plataforma Neo, 2015), Desayuno en Júpiter (Plataforma Neo, 2017), El valle oscuro (Plataforma Neo, 2017), La luna en la puerta (Crossbooks, 2019), Kiss & Cry (La Galera, 2020), La chica de hielo (Crossbooks, 2020) y Lo que permanece (Nocturna, 2021). Cuando no está escribiendo la puedes encontrar en la pista de hielo o en la tienda de ropa vintage más cercana. Adora muchas cosas, entre ellas viajar, los deportes de invierno y la moda. SINOPSISUNA CHICA, UN VAMPIRO,Y UN VIAJE DE DESPEDIDACassie necesita llegar a Texas, cueste lo que cueste. Tiene que llegar a Nora antes de que ingrese a rehabilitación. Tiene que decirle a su mejor amiga lo que realmente siente por ella.Tiene que hacerlo, incluso si eso significa embarcarse en un viaje a lo largo del país con el excéntrico y encantador Henry Buckley.Él acepta, con dos condiciones:1. Él conducirá de noche y Cass durante el día. Sin excepción.2. Cass tiene que comer. Sin discusiones.Entonces se ponen en marcha. Ella con el corazón lleno de ilusión y hambre. Él, con ansía. Desangre, pero sobre todo de venganza.Cada kilómetro los acercará más a su destino y a los monstruosos secretos que ambos guardan, en esta adorable historia de amor, pérdida y esperanza.