Diana, de once años, tiene una vida casi perfecta en la isla de Temiscira. Pero es la única niña de la isla, de hecho. Diana es pequeña, a veces torpe y no particularmente buena en nada. No es ninguna Mujer Maravi la... todavía. Lo que Diana necesita es alguien de su edad con quien ha blar. Tomando el asunto en sus propias manos, crea una compañera de juegos con arcilla. Todo es diversión y juegos por un tiempo, hasta que las cosas se salen de control y Diana tiene que decidir si ha hecho una nueva amiga... ¡o un monstruo!Corresponde a Diana: Princess of the Amazons.