READY PLAYER ONE - 978-84-666-6306-9Edad recomendada: AdultosERNEST CLINE(Ohio, 1972) es el autor de Ready Player One, el best seller mundial que en 2011 abrió la ciencia ficción al gran público con un brillante homenaje a la cultura de los videojuegos de la década de 1980, que nos atrapó con su nostalgia pop. El libro permaneció más de cien semanas seguidas en las listas de los más vendidos del New York Times y sedujo a millones de lectores en cincuenta países.Hoy es un título mítico para la literatura de género del siglo xxi, y ha sido adaptado al cine por Steven Spielberg. Cline es también autor de Armada y de Ready Player Two, la esperada secuela de su aclamado debut. Vive en Austin, Texas, con su familia y una gran colección de videojuegos clásicos.SINOPSISLa novela cibernética que ha inspirado la gran producción de Warner Bros, a medio camino entre Avatar y Matrix.Estamos en el año 2044 y, como el resto de la humanidad, Wade Watts prefiere mil veces el videojuego de OASIS al cada vez más sombrío mundo real.Se asegura que esconde las diabólicas piezas de un rompecabezas cuya resolución conduce a una fortuna incalculable. Las claves del enigma están basadas en la cultura de finales del siglo XX y, durante años, millones de humanos han intentado dar con ellas, sin éxito.De repente, Wade logra resolver el primer rompecabezas del premio, y, a partir de ese momento, debe competir contra miles de jugadores para conseguir el trofeo.La única forma de sobrevivir es ganar; pero para hacerlo tendrá que abandonar su existencia virtual y enfrentarse a la vida y al amor en el mundo real, del que siempre ha intentado escapar.