En su formación como nutricionista en la Universidad de Buenos Aires, Natalia Amengual aprendiólos innumerables beneficios de una alimentación completa y balanceada, pero no fue hasta quedecidió aventurarse en la sabiduría de la naturaleza que comenzó a entender a qué nos referimoscuando decimos "salud".Así nació el exitoso programa Detox 21: un plan de tres semanas para limpiar, regular y sanarnuestro organismo, pero también nuestras emociones y espíritu, a través de ciertos alimentoscuidadosamente seleccionados, utilizados como agentes purificadores. Un proceso que puede realizar cualquier persona sana, con los beneficios del ayuno pero sin la abstinencia de alimento.A raíz del enorme éxito de su programa entre personas de todo el mundo, nace entonces Detox 21.Tres semanas para  mejorar tu vida. En esta guía, la autora, con un lenguaje claro y consejos prácticos, tips y recetas, nos acompaña en el proceso. Y también nos revela cómo alcanzar el equilibrio y el mejor estado tanto físico como mental a través de la correcta selección de alimentos y la creación de nuevos hábitos saludables, que ayudan a soltar las toxinas y las mochilas emocionales para conectarnos con nosotros mismos, con el cuidado de nuestro cuerpo y con el presente.