LA CARRERA es un libro práctico y ágil que complementa los temas  desarrollados por los mismos autores en La meta. Se trata  de cómo obtener y  conservar ventajas competitivas en las industrias occidentales, enfrentando  el desafío de los hallazgos japoneses y la cambiante realidad del mundo  actual. La novedosa forma de enfocarse en la mejora continua de la  producción, la logística y el marketing -en base a la Teoría de las  restricciones ideada por Goldratt y Cox-, es explicada aquí con textos  concisos, e ilustrada con casos, ejemplos, recomendaciones, gráficos,  resúmenes y ejercicios para el lector.  LA CARRERA enseña a aplicar instrumentos indispensables:                    -mejor servicio al cliente,                    -mayor participación en el mercado,                    -reducción de costos,                    -control de stocks,                    -entregas a tiempo.