LA CIENCIA DEL ESTRÉS es un libro especial, que tiene la intención de brindar al lector una mirada a lo último de la investigación en el campo de fisiología del estrés, y su potencial de desarrollar la enfermedad. Además sentamos las bases para un debate en torno al antídoto, la mejora de la resilencia. La resilencia puede ser concebida como la adaptación correcta a los diferentes campos, que tienen a preservar la salud frente a una adversidad importante.CONTENIDO: Presentación del estrés • El estrés y el cerebro • El estrés y el sistema cardiovascular • El estrés y el sistema inmunológico • El estrés y el factor sueño • El estrés y la salud femenina • El estrés y la nutrición • Estrés, salud y experiencia social • Enfrentando el miedo: resiliencia y estrés • La ecuación médica mente-cuerpo y salud pública.Un volumen lujosamente encuadernado en tapa duraFormato 21 x 24 cm.176 páginas impresas a todo colorExcelentes fotografías seleccionadas especialmente para este libroGlosario.