Este libro cambiará el papel de los profesionales en Recursos Humanos en las  organizaciones y dará nueva forma a este campo en los años por venir.  Presenta la alternativa que habrán de enfrentar los especialistas: definir  el valor que crean -para clientes, empleados e inversores- y establecer  parámetros de desempeño, o bien asumir la inevitable tercerización de su  tarea. Muestra a los managers cómo pueden colaborar para crear una  organización capaz de cambiar, aprender, moverse y actuar más rápido que la  competencia.    Para compañías que se esfuerzan para satisfacer los desafíos del hoy y del  mañana -incluyendo globalización, tecnología, rentabilidad a través del  crecimiento y capacidad de adaptación- el management de los recursos humanos  representa la clave del éxito futuro. Ulrich propone un cambio de  mentalidad, del clásico "qué hago" al novedoso "qué comunico", e identifica  cuatro funciones diferentes que el personal de Recursos Humanos debe asumir  con el fin de efectuar la transición: las de socio estratégico, experto  administrativo, adalid de empleados y agentes de cambio.    Con abundantes ejemplos extraídos de decenas de empresas que han logrado la  transformación, Recursos Humanos Champios provee herramientas listas para  utilizar y muestra la forma de operar simultáneamente en las cuatro áreas  mencionadas. Ofrece recomendaciones específicas para los managers en  Recursos Humanos y empresariales acerca de cómo establecer una asociación  que agregue valor a sus organizaciones y las haga más competitivas.