EL ECLIPSE DE LA ATENCIÓNDisminución de la capacidad de concentración, trastornos de hiperactividad en la infancia, percepción generalizada de un tiempo que se acelera, infoxicación, relaciones ansiosas con las nuevas tecnologías, abuso de psicofármacos o posibilidad de acudir a todo tipo de terapias para aprender a vivir aquí y ahora. Nunca estamos en lo que estamos.  ¿Qué está pasando? ¿De qué nos hablan estos desórdenes de la atención? En todas las situaciones de la vida cotidiana existe una batalla por entrar en nuestras cabezas y controlar nuestros cuerpos. Sin embargo, existe también la capacidad de vivir de otra manera: prestando atención a los detalles, reapropiándonos del presente y cuidando a los demás.  Los autores y autoras aquí reunidos abordan la atención como un arte de la presencia y como una potencia que desordena lo establecido y el dominio de los automatismos, en busca de algo distinto, más abierto y más libre. Queda en nuestras manos reactivar las fuerzas capaces de revitalizarla para transformar el mundo y adoptar una visión emancipadora de lo común.Edad recomendada: Adultos.