OTRAS VOCES, OTROS ÁMBITOSEsta novela reveló al mundo el genio de Truman Capote. Fue publicada cuando él tenía veintitrés años y demuestra una madurez artística difícilmente equiparable.La novela está habitada por personajes inolvidables: Amy, obsesionada con la idea de la caridad y la beneficencia; las mellizas Idabel y Florabel; Randolph, el visionario alucinado y homosexual; Jesús Fiebre y Pequeño Luz de Sol, dos viejos hechiceros negros; Joel, el niño en el umbral de la adolescente que vive desvelado por imágenes entrevistas. Todo un mundo misterioso y deslumbrante comparece ante nuestros ojos, toda una historia.TRUMAN CAPOTENacido en Nueva Orleans, Truman Capote estudió en el Trinity School y la St John\'s Academy de Nueva York. A los 23 años publicó su primera novela, Otras voces, otros ámbitos (1948), en la que relata la búsqueda de identidad de un joven sureño. Entre sus títulos se destacan Un árbol de la noche y otros cuentos (1949), El arpa de hierba (1951), Se oyen las musas (1956), Desayuno en Tiffany (1958), y Música para camaleones (1980). Su obra más famosa es la novela de no ficción A sangre fría (1966) -llevada al cine por Richard Brooks en 1967-, que revolucionó para siempre la historia de la literatura. Murió el 25 de agosto de 1984 en Los Ángeles.La Biblioteca Capote del sello Lumen ha publicado A sangre fría, Desayuno en Tiffany, Música para camaleones, Los primeros cuentos -donde se recogen relatos escritos en su juventud-, Plegarias atendidas, Retratos y Otras voces, otros ámbitos, a los que ahora se agrega El arpa de hierba.Edad recomendada: Adultos.