Te damos la bienvenida a estas historias que prometen entretener y conmover en este camino de aprendizajes. conocerás esta peculiar familia de dragones muy simpáticos y coloridos, llenos de amigos y personajes emocionantes.Estas historias están pensadas para disfrutar tanto de una plácida lectura como también para trabajarlas desde el aula, en todas las áreas y actividades didácticas. Con  guías para su abordaje, encuadradas en el diseño curricular, aprendiendo contenidos o fijando aprendizajes adquiridos.DRAGO-NINO, es una colección de cuentos breves que relata la historia de un dragoncito desde antes de nacer. Al ir creciendo el personaje, se busca que los niños se vayan identificando y relacionando estos cambios y vivencias con su propio crecimiento.Escrito todo en letras mayúsculas, diseñado con palabras coloridas e ilustraciones que, con trazos simples y súper atractivos, convoca al disfrute destacando la importancia de cada personaje.Los textos están pensados para pre-lectores o primeros lectores. Cuentos cortos, con rima, sonoridad y ritmo que le dan agilidad a la lectura.Los niños los pueden leer solos o acompañados desde su casa o en la escuela y hacer una comprensión de texto sin dificultad a la vez que con cada detalle quedan envueltos en un texto cálido que abre las puertas a soñar, explorar, jugar y divertirse aprendiendo.  (Edad recomendada de 4 a 7 años). 