Es la noche de Halloween, hay fiesta en las casas, chicos disfrazados y algunos sustos dando vueltas. También hay personajes que están muy confundidos y que salen a la luz una vez al año, como los zombies, las vampiresas, los fantasmas y los esqueletos. ¿Los viste deambulando por ahí? Tené cuidado porque podés llegar a morir… de risa. En este libro conocé a la fantasma Anacleta, una chica muy bailantera que quiere salir de fiesta con el señor Esqueleto.En rima, imprenta mayúscula y un humor tan disparatado que vas a querer que la fantasma Anacleta te saque a bailar.