"Hay, entre la ira y el descanso, un hueco tibio para esta nombrada ternura. Es desde aquí que Luca dice los ardores que lo acompañan. El poema es la caricia que une el apósito a la piel. El instante exacto en que se destroza la curvatura del ciclo de lo violento y lo que antes fue una bala, ahora es un verso. Y lo que antes fuera agonía, ahora es un beso. Un beso bien dado, un chape furioso en Plaza Miserere, porque son los besos más atrevidos los que curan los palazos".Juan Solá (editor de la colección #PoesíaSudversiva), en el prólogo"... y si, nosotrxs somos fuegopero también somosgalletitas con dulce de lecheun cumpleaños sorpresaun chiste en la parada del bondiel consejo de una abuelay sucedeque rompen la galletita en dosle avisan al cumpleañerocuentan el final del chistenos matan las abuelasfuegoemisión de luz y calor producidapor la combustión de una materiasinosotros somos fuegola luz nos ha sacado de la sombray el calor nos muestraque jamásvamos a estarde nuevosolxs"