GUIA DE NUMEROLOGIA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-747-858-7Edad recomendada: Adultos.JOY WOODWARDEs numeróloga pitagórica, lectora del oráculo y de cartas de ángeles, sanadora certificada de cristales, intérprete de sueños, fundadora del sitio web Joy of Numerology y anfitriona de un programa de televisión en CATV1 con este mismo nombre. Frecuentemente dirige talleres y clases sobre cristales, abundancia y, por supuesto, numerología. Vive, según los números, en Edmonton, Canadá, con su esposo y su perro Wolfgang.SINOPSISHas estado rodeado de números desde el día que naciste. Es hora de que los uses para descifrar tu destino. Cada nombre, cada dato y patrón numérico en tu vida contiene un significado oculto y espiritual. La numerología es el sistema que revela esos significados profundos para que aprendas sobre ti y las personas importantes que te rodean. Descubre las conexiones místicas que tienes con tu futuro y fortalece tus poderes intuitivos. Este libro te ayudará a sacar el máximo provecho para entender el propósito de tu alma, aprenderás a relacionarte mejor con los demás y tomarás decisiones más conscientes. Explotarás tu potencial para despertar y entender las vibraciones del universo. Al comprender el significado oculto de los números, desarrollarás un mejor conocimiento sobre ti y los otros. ¡Atrévete a explorar este camino!