EL DESTAPE - LA CULTURA SEXUAL EN LA ARGENTINA DESPUES DE LA DICTADURA - 978-987-801-056-4Edad recomendada: Adultos.NATALIA MILANESIOEs licenciada en Historia (Universidad Nacional de Rosario) y tiene una maestría en Historia (Universidad de Nueva York). En 2009, obtuvo el título de doctora en Historia (Universidad de Indiana, Bloomington). Actualmente se desempeña como profesora de Historia Latinoamericana Moderna en la Universidad de Houston. Ha publicado extensamente sobre peronismo, consumo, problemáticas de género y sexualidad y cultura popular en la Argentina moderna en revistas académicas como la Hispanic American Historical Review, Gender and History y el Journal of Social History. Por su trabajo ha recibido distinciones de importantes organizaciones académicas, entre otras, la Academia Nacional de la Historia, la American Society of Environmental History, el Rocky Mountain Council for Latin American Studies, el Southeastern Council of Latin American Studies y la Sección de Estudios del Cono Sur de la Asociación de Estudios Latinoamericanos. Su nuevo libro es una historia del destape y de la sexualidad argentina en el contexto del regreso de la democracia en la década de 1980.SINOPSISEl destape fue el fenómeno sociocultural más importante y explosivo en el regreso de la democracia en la Argentina. En los años ochenta, una avalancha de imágenes y narrativas sexuales explícitas que la dictadura militar había censurado y prohibido por considerarlas vulgares, inmorales y peligrosas se multiplicaron en los medios, la cultura y las conversaciones cotidianas. Las películas porno soft encabezaron las listas anuales de los films más taquilleros, las novelas eróticas y los manuales de sexología fueron los libros más vendidos, y el contenido erótico, el doble sentido y los desnudos inundaron los programas de televisión. ¿Qué significó realmente el destape? ¿Cuánto tuvo de verdadera liberación y reconocimiento de derechos (al placer, a conocer el propio cuerpo y decidir sobre él) y cuánto de exitosa estrategia comercial que reproducía estereotipos de género y pautas de la moral tradicional, como la exaltación de la heterosexualidad? Natalia Milanesio reconstruye magistralmente, y desde una perspectiva originalísima, los años intensos de la transición democrática. Y revela que hubo muchos destapes: una transformación profunda que se manifestó no solo en la sexualización de los medios de comunicación, sino también en la forma en que los argentinos comprendían, discutían y vivían su sexualidad. Para demostrarlo, examina el auge de la sexología y la terapia sexual, las cartas de lectores y los consultorios sexuales de las revistas, la campaña por la introducción de la educación sexual en las escuelas, la expansión de los servicios de planificación familiar y de instituciones dedicadas a la salud sexual, y la centralidad de los derechos sexuales en la agenda de feministas y activistas gays y lesbianas. Poniendo el foco en los aspectos más disruptivos del destape y también en sus límites (la homofobia y la lesbofobia, la escasa conciencia acerca de la violencia sexual, la objetivación del cuerpo femenino), este libro, el primero sobre este tema, cuenta un capítulo imprescindible de la historia de la sexualidad en el país. Al problematizar los legados del destape, constituye además un aporte fundamental para pensar las luchas del presente y la cultura sexual actual en la Argentina.