Cien recetas variadas, inspiradas en cocinas de todo el mundo, para disfrutar comiendo y llevar una dieta más saludable. Un libro muy completo, con recetas inspiradoras y fáciles de elaborar, Adele McConnell aporta un aspecto fresco e inspirado a los alimentos veganos, mostrando lo satisfactorio, dinámico e innegablemente deliciosa que puede ser la cocina vegana contemporánea. Las recetas, bellamente fotografiadas, incluyen una gran variedad de ingredientes frescos, inspirándose en las cocinas de todo el mundo para ayudará crear, sin esfuerzo, comidas sanas y equilibradas. McConnell demuestra de forma definitiva que para comer exclusivamente productos vegetales no es necesario sacrificar el sabor. Así, crea sus platos elegantes y deliciosos con técnicas innovadoras e ingredientes llenos de nutrientes, incluidos cereales enteros y fuentes de proteínas como legumbres, nueces, tempeh y tofu. Desde setas y remolachas hasta nidos de polenta pasando por las crepes chinas con cebolla y salsa de jengibre, estos platos tentarán por igual a quienes se inician en el veganismo como a los veganos totalmente comprometidos.Sobre la autora: material no disponiblePúblico objetivo. Cocineros veganosArgumentos de venta. Libro muy completo con 100 recetas con recetas fáciles que tentarán a los veganos y a los que recién se inician en esta práctica.