Emprender es un juego en donde tienes todo en contra. Más del 90% de los emprendimientos fracasan. Solo un pequeño porcentaje de emprendedores tienen éxito. Aún después de convertirse en ese pequeño grupo de emprendedores con negocios exitosos, muchos terminan siendo esclavos de su negocio: estaban buscando la libertad que promete el emprendimiento, y construyeron una operación que depende de ellos: se convirtieron en autoempleados. Una de las razones principales del fracaso de los negocios es la falta de conocimiento: los emprendedores no han sido educados en los principios, modelos y sistemas para construir negocios exitosos. En Emprendedor: Conquista el arte de los negocios, Victor Hugo Manzanilla, emprendedor en serie y ejecutivo de empresas Fortune 500, nos muestra los principios, modelos y sistemas para construir negocios con éxito. Desde cómo dar el salto del empleo al emprendimiento, hasta los principios para construir marcas exitosas, cómo leer estados financieros y dominar el arte de las ventas, este libro te entregará lo más importante para convertirte en un emprendedor sólido. Este es un libro para cualquier persona que tenga el sueño de crear algo para sí mismo, y que tenga la valentía y el compromiso de llevarlo a la realidad.