El yoga no solo sirve para relajarse y centrarse , sino que también puede proporcionar otros muchos beneficios . Ilustrado con más de 200 fotografias ,este libro muestra cómo hacer frente a las dolencias diarias más frecuentes de forma rápida y sencilla. Contiene más de 100 ejercicios que se pueden seguir con facilidad, ademas de secuencias profilacticas de movimientos y otras sugerencias.Un practico plan semanal te permitirá confeccionar un programa de salud y de entrenamiento totalmente a tu medida, que te ayudará a velar por tu propio bienestar.