EL DON SUPREMO¿El Amor es algo que nos debemos? ¿O primero necesita- mos amar para ser amados? ¿Hay una sola manera de amar o el Amor se presenta en distintas formas y apariencias? ¿Y cómo aprendemos a amar de verdad? Estas son las preguntas que se hizo un joven pensador, Henry Drummond, en 1874. Sus reflexiones dieron la vuelta al mundo hasta que Paulo Coelho, en un punto de inflexión en su vida, las descubrió y las adaptó a nuestros tiempos.«Creía que ya había pensado todo lo que necesitaba pen- sar con respecto al Amor, cuando el sermón de Henry Drummond cayó en mis manos. A partir del momento en que leí las palabras de este libro, e intenté poner en práctica sus enseñanzas, mi vida cambió mucho.»«EL AMOR NUNCA FALLA. EL AMOR ES LA VERDADERA ENERGÍA DE LA VIDA.»PAULO COELHONacido en Río de Janeiro en 1947, trabajó como director y autor de teatro, periodista y compositor antes de dedicarse a los libros. Desde la publicación de su primer libro, El Peregrino de Compostela, se han vendido más de 320 millones de ejemplares de sus novelas en todo el mundo.Entre sus mayores éxitos destaca El Alquimista, considerado el libro brasileño más vendido de todos los tiempos. Se ha publicado en más de 170 países y traducido a 88 idiomas. Coelho ha recibido destacados honores internacionales, como el premio Crystal Award que concede el Foro Económico Mundial, la prestigiosa distinción Chevalier de l'Ordre National de la Légion d'Honneur del gobierno francés y la Medalla de Oro de Galicia. Desde 2002 es miembro de la Academia Brasileña de las Letras y desde 2007 ejerce como Mensajero de la Paz de las Naciones Unidas.Edad recomendada: Adultos.