Transcurrida una década desde su publicación original, este primer libro de Valeria Luiselli -hoy en día una figura literaria reconocida internacionalmente- continúa brillando con una luz muy particular: la del genial talento de juventud de su autora. Papeles falsos está compuesto por diez capítulos breves, diez paseos que exploran espacios reales e imaginarios, diez reflexiones que desentierran lo que las palabras esconden y que ofrecen una visión nueva, inusual e irreverente sobre las cosas.Papeles falsos no es una novela, ni un ensayo, ni un libro de viajes, ni un diario, sino todo ello al mismo tiempo. A pie o en bicicleta, por América o Europa, en busca de la tumba de Brodsky en un cementerio de Venecia o tras la inclasificable y esquiva saudade portuguesa en la caótica Ciudad de México, la prosa de Valeria Luiselli y su infatigable mirada filosófica nos devuelven el inmortal encanto de la peregrinación literaria.