ESCUELA DE SIRENAS 1Es el primer día de clases de Marina Blue en la reconocida Escuela de Sirenas, y está muy preocupada. No sabe si podrá hacer nuevas amigas, ni si tendrá que montar un caballito de mar. ¿Y si sus profesores descubren que su tía es la famosa Cristabel Blue? Y aunque Marina está decidida a ser ella misma en su nueva escuela, la reputación de la familia Blue nunca se aleja de los problemas.El inicio de una serie fantástica que lo tiene todo: sirenas, fantasía, amistad y mucho humor.LUCY COURTENAYLucy Courtenay ha hecho un poco de todo: encargada del té, funcionaria de prensa, vendedora de porcelana antigua, maestra y editora. Finalmente vio la luz y comenzó a escribir libros para niños. Desde entonces ha escrito varias series exitosas para niños y niñas, y también un manual para adultos con consejos para entrar al mundo de los libros ilustrados para pequeños.SHEENA DEMPSEYSheena Dempsey nació en Irlanda y es ilustradora, historietista y escritora. Vive en Kent. Ha recibido muchos premios por su trabajo como autora e ilustradora de libros para niños. Le encanta dibujar animales, desde ratas sucias y gatos malvados hasta palomas heroicas. Ha publicado con diversas editoriales de Irlanda e Inglaterra.Edad recomendada: A partir de 8 años