Padres en fuga. Escuelas huérfanas  La conflictiva relación de las escuelas con las familias    Mónica Coronado        Las relaciones entre familias y escuela, entre padres, docentes y  directivos, pueden constituirse como un espacio hostil -en el cual se pelean  incumbencias, funciones, responsabilidades y potestades- o como una zona de  confluencia, de cooperación, constructivamente conflictiva.   Imposible establecer una relación significativa y positiva cuando emerge  como primer elemento la descalificación mutua. El reconocimiento del otro  como interlocutor, aun en la divergencia, es un punto de partida necesario  para pensar la convivencia y afrontar el dilema de la participación parental  en la escuela.   En épocas de redefinición de las instituciones, de sus roles, funciones y  espacios sociales, la tarea de enseñar y aprender a convivir aparece como  una prioridad, de la cual familias y escuelas no pueden desentenderse. El  ejemplo que familias y escuelas proporcionen, colaborando mutuamente en el  cumplimiento de las funciones que les son propias, tiene efectos claros en  el proceso de construcción de la ciudadanía y en el desarrollo infantil.