En "Ensayos políticos" David Hume analiza la teoría del contrato social y  sostiene su tesis de que la ciencia política no puede ofrecer ideas  abstractas y generales, ya que hay "pocas reglas que no admitan excepciones  y que no puedan ser, a veces, superadas por razones y accidentes". De ahí  que considere, contra la opinión de Locke, que la propiedad no es el único  fundamento del Gobierno. Hume también se plantea descubrir por qué es  necesario el Gobierno y cuáles son sus fundamentos. A su juicio, éste es  necesario para que los "hombres vivan en sociedad", porque "sin leyes,  magistrados y jueces" no se podrían impedir "los abusos de los fuertes sobre  los débiles, de los violentos sobre los justos y equitativos". Ahora bien, o  el Gobierno surge pacíficamente y es la propia sociedad quien lo instituye,  como señalaba Locke, o, por el contrario, es el resultado de la coacción de  unos sobre otros.