Conversaciones íntimas deriva de un proyecto de largo aliento en el que Gustavo Bove y el mismo Gustavo Cerati comenzaron a trabajar en 2006. La idea de publicar un libro que recopilara sus charlas con el periodista seducía al ex Soda Stereo como una forma de decir lo suyo en sus propios términos. Ocho años más tarde, a modo de homenaje y lejos de cualquier pretensión biográfica, Bove realizó una selección de los mejores diálogos que mantuvo con el músico y los reunió en este trabajo indispensable para conocer el universo no tan público de uno de los artistas más trascendentes e influyentes del rock en español.En estas páginas Cerati deja traslucir todo aquello que confluyó en su obra y que la convirtió en una de las más grandes: desde la inspiración aunada a su intimidad hasta el talento para componer canciones inolvidables y discos clásicos. Así, su visión de Soda Stereo, su relación con la fama, su actitud frente a la crítica, su percepción de la vida y su idea del arte son sólo algunos de los territorios que Cerati recorre en estos tres encuentros. Momentos a los que también se suman el recuerdo de Richard Coleman -uno de los mejores amigos y compañeros de ruta del músico-, fotos y una cantidad de anécdotas que hacen de Conversaciones íntimas un libro vital, estimulante: Cerati en primera persona.Hoy, a casi cinco años de su versión original, y luego de haberse convertido en un best seller a lo largo de toda América Latina, vale la pena recorrer las páginas de esta edición definitiva que suma fotos y una entrevista inédita que muestran a un Gustavo Cerati más vigente que nunca.