CANTARES DE ISE - 978-84-7517-21-87Edad recomendada: AdultosSINOPSISCantares de Ise ( Ise Monogatari ) es la obra más famosa de la literatura clásica japonesa. Se difundió anónimamente hacia el año 950 de nuestra era, aunque su acción se remonta al siglo anterior. Su protagonista, Narijira de Ariuara, soldado, poeta y amante cortesano, fue también autor del diario íntimo, hoy perdido, en que recogió originariamente estos 125 episodios autobiográficos, amorosos en su mayor parte, así como los poemas que le inspiraron. Este diario reelaborado y completado por un autor anónimo un siglo después, forma el texto al que tradicionalmente se ha dado el nombre de Cantares de Ise . Se trata de una obra de difícil clasificación, ya que es al mismo tiempo la primera historia novelada, la primera narración lírica, la primera épica dramatizada y el primer ensayo sobre el amor y la muerte de la literatura japonesa. Ilustran esta edición 16 grabados procedentes de la primera impresión japonesa de los Ise Monogatari (Kyoto, 1608), de autor desconocido.