LOS MIEDOS DE LOS NIÑOS DE HOY - 978-9962-04-419-2Edad recomendada: Adultos.SINOPSISManual práctico para padres y maestros. El miedo puede ser una de las emociones más complejas, se puede enmascarar fácilmente tras otras y no solo responde a los estimulos físicos, sino que también elabora respuestas a estimulos imaginarios. Entender el miedo como emoción y aprender a manejarlo puede ser un instrumento de gran valor para el niño. Los miedos de los niños hoy, es una obra que se encargará de desarrollar de forma clara y práctica todos los matices del miedo.