BOLA DE SEBO Y OTROS CUENTOSOriginalmente incluido en las Veladas de Médan, Bola de sebo es considerado como la obra maestra de Guy de Maupassant. Ambientado durante la guerra francoprusiana, como varios de los cuentos incluidos en este volumen, permite que, siendo Maupassant el más perfecto naturalista, se deje conocer también como un experto en la reproducción de las miserias humanas.GUY DE MAUPASSANTMaestro consagrado en el arte del cuento y el relato corto, cuatro son los grandes temas de Maupassant: la guerra franco-prusiana, que le sirve para condenar el belicismo; la crítica a las clases dominantes, ostensible en los personajes marginados de una solidad injusta e insolidaria; el amor, que no ofrece refugio alguno o consuelo a la soledad radical del hombre, ni siquiera en los cuentos galantes, y los fenómenos extraordinarios de sus cuentos fantásticos, que no son sino manifestaciones externas de un mundo cruel e incomprensible. Esta compilación de sus más famosos relatos breves encabezados por su primera y más famosa narración, Bola de Sebo, nos permite apreciar la configuración del mundo pesimista pero coherente que Guy de Maupassant configuró y expresó.Edad recomendada: Adultos.