Psicología se escribió sobre la base de tres objetivos fundamentales:  actualización, significatividad y comprensión. La actualización de los  contenidos refleja el desarrollo actual de la Psicología y los cambios  profundos que produjo en la disciplina, sobre todo, el enfoque cognitivo,  sin dejar por eso de lado los autores clásicos. El libro tiene en cuenta,  además, los intereses de los jóvenes, ya que el campo de conocimientos  permite no sólo acceder a contenidos de carácter científico y cultural, sino  también, y quizá sobre todo, a aspectos esenciales de su propia vida y de la  de quienes los rodean. La cuidada exposición favorece la comprensión; los  problemas y preguntas básicos de la disciplina se presentan mediante un  lenguaje sencillo y cotidiano; los contenidos curriculares se relacionan en  una secuencia clara, que dispara múltiples preguntas y favorece una lectura  activa. A través de múltiples referencias a textos literarios,  cinematográficos, casos, etcétera, que se incluyen en Psicología, se ponen  en relación los contenidos disciplinarios con otros de tipo cultural,  artístico y de las diversas ciencias humanas.     A través de múltiples actividades, que realmente pueden llevar a cabo los  alumnos del nivel polimodal, este libro se propone generar un acercamiento  al método de investigación en el ámbito de la Psicología.        Autores: Mario Carretero (Coordinador), Karina Solcoff y Daniel Valdez.