DAGO: HISTORIA DE UNA DAGAEste libro de historietas es una precuela de la saga creada por Robin Wood y Alberto Salinas que cuenta la historia de esa daga que da nombre al mítico personaje: Dago. Escrito por Néstor Barron y dibujado por Alberto Caliva. Así fue el comienzo. Así empezó todo. Esta es la historia de un Dago casi adolescente, de ese Cesare Renzi que por primera vez deja la comodidad de su familia veneciana para vivir sus aventuras iniciáticas, en este caso en Bologna. El joven Cesare llega a esa ciudad acompañado, como siempre, por Giacomo Barazutti, su mejor amigo, casi su hermano… El mismo que apenas un par de años después lo traicionará y apuñalará aunque sin lograr matarlo, dando así nacimiento a Dago, uno de los personajes más emblemáticos dentro de la vasta y maravillosa obra de Robin Wood. Las razones de esa traición de Barazutti las imaginaron y expusieron Néstor Barron y Sergio Ibáñez en el volumen anterior de esta colección: Historia de Cesare y Giacomo. Ahora, en esta nueva aventura, otra de las duplas que llevan adelante actualmente la historia de Dago -Barron y el maestro Alberto Caliva- nos cuentan la historia de esa daga que fue azar, fue amistad, fue traición y finalmente nombró para siempre a nuestro ya más que mítico personaje: Dago.Edad recomendada: Adultos.