Todo el mundo sabe lo que pasa al final. Una sirena, un príncipe, un beso de amor verdadero. Pero antes de la historia de esa joven sirena, existieron tres amigos. Uno temido, uno real y uno que ya estaba muerto.Desde que su mejor amiga, Anna, se ahogó, Evie ha sido marginada en su pequeño pueblo de pescadores. Una anormal. Una maldición. Una bruja.Una chica con un extraño parecido con Anna aparece en la costa y, aunque ella lo niega, Evie está convencida de que su mejor amiga sobrevivió y que su propia magia no era tan ineficaz después de todo. Cuando las chicas captan los ojos -y los corazones- de dos encantadores príncipes, Evie cree que por fin podría tener su «felices por siempre».Pero su nueva amiga tiene sus propios secretos. No puede quedarse en Havnestad, o mantenerse en dos piernas, a menos que Evie encuentre una manera de ayudarla. Ahora, Evie hará cualquier cosa para salvar la humanidad de su amiga y el corazón de su príncipe, aprovechando el poder de su magia, su océano y su amor, hasta que descubra, demasiado tarde, a lo que en realidad ha renunciado.Wicked se cruza con La sirenita en esta cautivante historia sobre el origen de la villana más icónica del océano, perfecta para los fans de Sin corazón y Dorothy debe morir.