Descubre tus fortalezas y haz de ellas tu señal de identidad para optimizar tu desarrollo personal y profesionalEn la actualidad, las empresas buscan que sus empleados sean creativos y aporten ideas que puedan ayudarles a innovar. Por otro lado, los emprendedores que quieran destacarse de la competencia y prosperar en el mundo de los negocios, necesitan desarrollar una mente creativa. Para ayudarles a conseguirlo, el profesor Jürgen Salenbacher presenta su efectivo método de coaching personal y profesional para que los lectores descubran cuáles son sus fortalezas y cómo pueden sacarles el máximo partido.A lo largo de cinco capítulos, Salenbacher explica cómo usar la metodología del posicionamiento de marca para descubrir hacia dónde dirigir los próximos pasos. Al mismo tiempo, el autor analiza las claves del pensamiento creativo, examina el trabajo de los principales teóricos de la cultura empresarial y propone al lector varias tareas con ejercicios pensados expresamente para potenciar sus habilidades.