Obra póstuma de Canek Sánchez Guevara.Como si de un vinilo de 33 canciones se tratara, esta novela cuenta el día a día de un hastiado burócrata en una isla caribeña donde hay una constante verbalización: todos sus habitantes dicen lo mismo con distintas palabras; doce millones de discos rayados que se repiten una y otra vez. En el país nada funciona y a nadie parece importarle, peroel inconformismo del protagonista lo hace distanciarse de los que lo rodean y buscar una salida de esa isla asfixiante.Una selección de relatos memorables, entre el absurdo,el humor y la emoción, completan este volumen, poderoso testimonio y retrato implacable de la vida en Cuba: uno de los tesoros mejor guardados de la literatura latinoamericana.«Canek Sánchez Guevara fue un escritor brillante y apasionado que murió demasiado joven. Esta imborrable novela póstuma es un rechazo visceral al patrimonio político que le tocó por ser el nieto del Che, y también un grito de socorro personal.»Jon Lee Anderson, autor de Che Guevara. Una vida revolucionaria«Navegando sobre su individualidad, Canek Sánchez Guevara escribió textos únicos y auténticos. Bajo las faldas de ese mundo ideal que nos habían obligado a dibujar, diáfano y brillante, este otro "hombre nuevo" reconstruyó su propia suerte, avanzó entre la tropa de frikis hacia el reencuentro de la autoficción, narrando con un lenguaje transparente y cubano, descarnado y sensible, la compleja distancia entre el querer y el poder. Pioneros por o sin el comunismo, leamos a Canek.»Wendy Guerra«33 revoluciones hace lo que solo la mejor ficción logra: ofrece una visión oportuna y aguda sobre un país y su gente, y narra las tribulaciones y triunfos de un hombre en particular.»Michel Reynolds, editor de Europa Editions (Estados Unidos)«33 revoluciones es un texto brillante, casi adictivo. Tiene un ritmo perfecto, una musicalidad y una poesía que te atrapa como lector. Deja entrever, sin que sobre ni una sola palabra, el día a día cubano, y a la vez tiene una sabiduría sobre la vida y una profundidad que asombran [...]. Hace mucho tiempo que no había tropezado con un texto de tal nivel.»Jacoba Casier, editora de Signatuur (Países Bajos)