POLLITO FELIZ Chick está dando sus primeros pasos en el mundo, lleno de criaturas y experiencias aún por descubrir. Su entusiasmo por la novedad, sin embargo, decae ante la soledad... y Chick comprende que la felicidad sólo es real si se comparte.IRENA TREVISANIrena Trevisan es licenciada en arqueología con especialización en historia mundial clásica. Experta en arte y cultura griega y romana, trabaja con museos y editoriales en volúmenes sobre el mundo antiguo como editora y escritora.Edad recomendada: A partir de 3 años.