Alatul!  es un innovador método concebido para iniciarse en la lengua árabe desde una perspectiva moderna y comunicativa. Su objetivo fundamental es la enseñanza del sistema de escritura del árabe, así como los sonidos de esta lengua desde un enfoque comunicativo que desarrolle las destrezas orales desde el primer momento. Aunque ¡Alatul! / está dirigido a hispanohablantes en un contexto docente en el que intervenga un profesor, puede también ser empleado de modo autodidacta.¡Alatul! / está estructurado en ocho unidades didácticas, a las que se añaden una clave de ejercicios, un vocabulario del aula, unas breves notas sobre la caligrafía árabe, animaciones gráficas que simulan el trazado de las letras y dos glosarios: árabe-español y español-árabe.Descarga gratuitamente el Libro del Profesor, la Introducción, la Unidad 1, el pdf interactivo* Modo de escritura y los audios en Mp3 desde los enlaces de interés expuestos más abajo.