¿Hay vida después del trabajo?Con optimismo o desesperanza, con retórica académica o de charla de café, hace tiempo sabemos, escuchamos o intuimos que el trabajo, como lo conocemos, seguirá siendo desplazado por la tecnología.¿Preocupación "de países desarrollados"? Cada vez tenemos más evidencia para afirmar que no: la pregunta por el futuro del empleo en la Argentina no solo es relevante, también es urgente. Y tal vez no se trate de si seremos reemplazados por robots y cuándo, sino de discutir las consecuencias de una sustitución inevitable sobre nuestro bienestar y nuestra cultura.¿Somos capaces de convertir progreso tecnológico en herramienta liberadora? Este libro apuesta a esa posibilidad y brinda los insumos para pensarla y formularla en términos de política pública. Basado en una investigación sin precedentes, traza un mapa del trabajo en la Argentina de hoy, presenta sus perspectivas a futuro y, sobre todo, invita a entender las consecuencias de un cambio de dimensiones históricas que golpea cada vez más cerca de casa.