Reunimos cuatro novelas de Echenoz cuyo hilo conductor es un recorrido por el convulso y estimulante siglo XX.Cuatro miradas sobre nuestro mundo a partir de personajes y hechos reales. Las cuatro novelas -breves, fulgurantes- de Jean Echenoz que reúne este volumen tienen como hilo conductor el recorrido por el cruento, convulso y estimulante siglo XX, aunque desde la óptica singularísima e inimitable del genial escritor francés.Tenemos así en Ravel a un compositor bajito y más bien obsesivo que se sube a un transatlántico en dirección a América para emprender una gira; tenemos en Correr a un atleta checo, Emil Zátopek, de aspecto desmañado, que corre y corre y corre en un estadio de Berlín para cruzar el primero la meta y al mismo tiempo escabullirse de las garras del régimen comunista de su país, que lo acabará condenando al ostracismo; tenemos en Relámpagos a un genio incomprendido inspirado en Nikola Tesla, capaz de inventarlo casi todo, pero incapaz de obtener a cambio el reconocimiento que merece. Y, por último, tenemos en 14 la guerra que, según algunos historiadores, dio de verdad inicio al siglo XX.