Justo antes de morir, Robert me preguntó si algún día contaría la  historia de nuestra relación. Me llevó años decidirme, y finalmente  publiqué Éramos unos niños. Antes, escribí El mar de Coral, un viaje a  través del dolor, donde puse todo lo que sabía de él, concentrándolo en  este libro de poemas en prosa que hablan de su amor por el arte y del  cariño que me tenía. También, y sobre todo, quise transmitir sus ganas  de vivir, que nadie pudo arrebatarle, ni siquiera la muerte.»  PATTI SMITH    He aquí una pequeña joya, un texto que cabalga entre la prosa y la  poesía y da buena muestra del talento de la cantante como escritora.  Estas páginas, donde la letra se combina con la imagen, son un viaje por  la vida, la enfermedad y la muerte de Robert Mapplethorpe, gran  fotógrafo y amigo íntimo de Patti Smith