Cuando mataron a golpes al joven abogado ruso de Bill Browder, Sergei Magnitsky, en una prisión de Moscú, Browder volvió su misión en la vida ir tras sus asesinos y asegurarse de llevarlos ante la justicia. El primer paso de su misión fue destapar quién estaba detrás de la conspiración de los $230 millones de impuestos devueltos por la que mataron a Magnitsky. Mientras Browder y su equipo rastreaban el dinero saliendo de Rusia a través del Báltico y Chipre hacia Europa Occidental y el continente americano, quedaron atónitos al descubrir que el mismo Vladimir Putin se beneficiaba del crimen. Conforme los organismos de seguridad empezaron a congelar el dinero, Putin comenzó a tomar represalias. Sus secuaces y él crearon trampas, contrataron notificadores para perseguir a Browder por varias ciudades, asesinaron a otros de sus aliados rusos y enlistaron a algunos de los principales abogados y políticos de Estados Unidos para acabar con él. Pero Putin no se detendrá ante nada para proteger su dinero. Como revela Orden de embargo, fue la campaña de Browder para exponer la corrupción de Putin lo que incitó a Rusia a intervenir en la elección presidencial de Estados Unidos en 2016. A la vez un crimen financiero, una aventura internacional y un apasionado clamor por justicia, Orden de embargo es una emocionante moraleja sobre cómo un hombre puede enfrentarse a uno de los villanos más despiadados del mundo… y vencerlo.