Cuando decidimos estudiar o saber más sobre astrología, muchos piensan que están eligiendo un camino, pero no es así. La astrología es quien nos elige. Por más que intentemos lo contrario, una vez que abrimos esa puerta, los planetas nos siguen llamando y estamos a punto de cambiar, para siempre, nuestra forma de percibir. Y de allí no hay retorno. A veces la astrología puede resultar compleja, pero es porque no empezamos desde el principio. Por eso, este es un libro iniciático, para entender, de verdad, cómo funciona este lenguaje sagrado, a través del cual el universo nos muestra su trama. Comprender esa trama y vernos en ella es, en esencia, la astrología.