COMO DESEES - HISTORIAS INCONCEBIBLES DEL RODAJE DE LA PRINCESA PROMETIDADescubre los secretos del rodaje de La princesa prometida Cary Elwes, el actor que da vida a Westley en la adaptación a la gran pantalla de esta clásica historia, nos trae el maravilloso relato de las peripecias durante el rodaje de la película basada en la novela de William Goldman. La princesa prometida lleva generaciones maravillando a jóvenes y mayores por igual gracias a su combinación perfecta de fantasía, humor e inteligencia. En este delicioso libro, Elwes recoge las anécdotas y divertidas desventuras protagonizadas por algunos de los miembros de su reparto, como Robin Wright, Mandy Patinkin, André el Gigante, Billy Crystal y Wallace Shawn, y comparte con el lector cómo vivieron todos los participantes la inolvidable experiencia de dar vida al mejor libro del mundo. Acompañado por un prólogo de Rob Reiner, director de la película, Como desees hará las delicias de todos aquellos que disfrutaron y disfrutarán con este clásico del cine.CARY ELWESNació en el año 1962, en Londres, Inglaterra.De niño, Cary asistió a West Acre House, en Harrow School, en Inglaterra, y al Sarah Lawrencie College, en Yonkers, Nueva York, donde estudió, entre otros, cine expresionista alemán.Cary hizo su debut actoral en la película de Marik Kanievska, "Otro país" (1984), en la que interpretó a James Harcourt, un joven y sentimental homosexual del tradicional internado Eton.En la misma se lo vio junto a Rupert Everett y Colin Firth.Su primer papel de importancia fue como Guilford Dudley, en la muy aclamada "Lady Jane" (1986), con Helena Bonham Carter. Para la misma fue seleccionado expresamente por el prestigioso director de la Royal Shakespeare Company, Trevor Nunn.Luego de su éxito con esta película, rechazó la oferta de este director para unirse a esta compañía actoral para poder seguir trabajando en el cine.Edad recomendada: Adultos.