No, nadie nos habla lo suficiente de la muerte mientras aún estamos vivos. Y este libro viene a mostrárnosla de una forma distinta a la ya conocida, para que podamos al fin mirarla a los ojos sin miedo.Ojalá este libro ilustrado se cruce en tu camino en algún momento durante tu infancia, aunque es un libro para todas las edades, como toda la colección cuentos en tribu.El libro blanco de la muerte ha sido creado para acompañarnos en los hospitales, en los tanatorios, en las bibliotecas y en las escuelas. Y también en todas las casas y lugares donde queramos recordarnos que vivir es un gran regalo, prestado, fugaz, valioso?