Desde la primera mitad del siglo XX el poder busca utilizar el fútbol a su favor: Mussolini, Hitler, la dictadura argentina con el Mundial 78, jeques árabes, Pablo Escobar, la Camorra napolitana, Berlusconi, Macri o George Weah, el primer jugador en convertirse en presidente. Pero también hay víctimas como Maradona, tal vez la persona que más amó y sufrió el fútbol.El fútbol es el entretenimiento más grande del planeta. Absolutamente nada concentra tanta atención como un Mundial. No existe elección política, ni discurso, ni concierto, ni manifestación que puedan acercarse en interés global. La prueba es que el campeonato de Rusia 2018 fue visto por 3500 millones de personas. Casi la mitad del mundo. Desde principios del siglo XX el poder buscó y busca utilizar este deporte a su favor: Mussolini, Hitler, la dictadura argentina con el Mundial 78, jeques árabes, Pablo Escobar, Pelé, la Camorra napolitana, Silvio Berlusconi, Mauricio Macri o George Weah, el primer jugador en convertirse en presidente. Pero también hay víctimas como Diego Maradona, tal vez la persona que más amó y sufrió el fútbol.Con rigor histórico, sagacidad periodística y entrevistas exclusivas, José Ignacio Lladós analiza y cuenta cómo el fútbol pasó de entretenimiento deportivo a ser un negocio global que mueve millones de dólares alrededor del mundo y una plataforma de lanzamiento para todo aquel que quiera llegar a lo más alto del poder.