En 1857, el Tribunal de Justicia de París prohibía a Charles Baudelaire la publicación de seis poemas de Las flores del mal, por entender que ultrajaba la moral y las buenas costumbres. Estos poemas debieron aguardar noventa y dos años hasta su reivindicación pública. Un siglo y medio después, la editorial Libros del Zorro Rojo ha rescatado esos inquietantes poemas en una extraordinaria edición bilingüe ilustrada por Pat Andrea, figura clave del arte contemporáneo que ha sabido forjar una de las recreaciones más deslumbrantes que se hayan realizado sobre el universo de Baudelaire. Esta edición bilingüe cuenta además con la admirable versión castellana del poeta Jaime Siles.