Esta es la increíble historia basada en la vida de Jürgen Klaric, quien desde que tenía 10 años mostró un gran interés por ser emprendedor. Cuando advirtió que la mayoría de los millonarios eran emprendedores, tomó la resolución de que él seguiría el mismo camino. Pronto comprendió que era una travesía llena de obstáculos, aunque también de lecciones y aprendizajes.Durante su carrera como uno de los más reconocidos publicistas de Latinoamérica se dio cuenta de que aunque facturaba grandes cantidades de dinero no lo retenía. Descubrió que a pesar de su éxito continuaba siendo una mente pobre, por lo que transformarla se convirtió en su reto diario.Este reto lo llevó a comprender la razón de por qué él y miles de latinos coinciden con el mismo sentimiento y las mismas creencias. Aprendiendo la manera de pensar de varios millonarios, apoyándose en terapias y construyendo su propia autoterapia, Jürgen descubrió la fórmula perfecta para transformar esa mente pobre y convertirse no sólo en un verdadero millonario, sino también en una persona próspera.