EL AUTOR Y LA ESCRITURA - 978-84-9784-804-6Edad recomendada: Adultos.ERNST JÜNGERFue un escritor, filósofo, soldado e historiador alemán. Su filosofía política y su obra se encuadran en una corriente de pensamiento nacionalista y conservadora, en sus comienzos, para luego ser un crítico con los movimientos autoritarios y totalitarios.SINOPSISLas reflexiones de Ernst Jünger sobre el oficio del autor y el lugar de la escritura en la cultura y la sociedad de hoy pueden leerse como la reco-lección de una generosa "cosecha especial" que fue madurando durante muchos años de experiencia como novelista y ensayista. No cabe espe-rar en estas páginas tópicos, máximas magistrales o elogios vacíos de la literatura "pura". Jünger es fiel a sí mismo y examina su arte con pasión, pero también con humor y con una ácida conciencia de la realidad en la que escritores, autores, críticos y editores comparten los libros, sin minimizar los factores políticos, económicos y culturales que inciden en la literatura. En ocasiones el autor se concentra en los ámbitos más íntimos de la escritura, como su experiencia ante nuevos vocabularios influidos por la tecnología y los medios de comunicación y entretenimiento. Sin embargo, en otras, el autor aborda con lucidez y sin cortapisas el poder de los editores y críticos literarios y las escaramuzas generadas por la envidia de otros escritores.