La metamorfosis de lo masculino          El paradigma de lo masculino ha sufrido una profunda crisis. Asumida por  algunos y rechazada por otros, esta crisis caló tan profundamente en las  sociedades modernas que ya se habla de una fractura sociocultural en la  representación que los hombres tienen de sí mismos.    ¿Cómo viven los otros este desplazamiento? ¿Cómo asumen hoy los hombres su  propia sexualidad? ¿Qué entienden por "relación de pareja"? ¿Qué rol juega  la pornografía en sus representaciones? ¿Qué actitud asumen frente a las  pruebas a las que el amor los somete? ¿Cómo perciben su paternidad? ¿Cómo se  vinculan con sus hijos los padres separados?  No es posible responder a estos interrogantes sin comparar aquella  generación de hombres estigmatizada por el naciente feminismo con los  hombres de esta época, ya inmersos en pleno posfeminismo, y analizando,  desde diversas perspectivas, su relación con el cuerpo, con los  sentimientos, con el sexo, con el sexo femenino.    A través de encuestas y de estudios efectuados a lo largo de más de quince  años, esta obra sondea las transformaciones del paradigma masculino, en  rebelión contra viejos prejuicios y dispuesto, quizás a su pesar, a negociar  límites hasta ahora considerados tabúes.  Obra polémica, esclarecedora, La metamorfosis de lo masculino se propone   como la radiografía de una masculinidad en transición, conminada por las  conquistas del mal llamado sexo débil y sujeta a revisiones que no todos sus  protagonistas están dispuestos a aceptar.