La caída de Porthos Embilea es la segunda parte de la trilogía El país de la niebla, que comenzó con La ruta de las abejas.Acompañado por Nu y Lóriga, dos insólitos viajeros venidos del País de los Ralicias, y por By, unachica capaz de prever el futuro, Lobías Rumin atravesó el Valle de las Nieblas siguiendo el vuelo migratorio de las abejas Morneas. Allí encontró el soñado Árbol de Homa y una profecía que habría de despertar a un pueblo guerrero sumido en el más profundo letargo: los domadores de tornados.Pero ninguno de los tranquilos habitantes de la nación de Trunaibat, pueblos que habitan al amparode los bosques protegidos por la magia, naciones que viven en las profundidades subterráneas, y un puñado de héroes inesperados, podrían imaginarse lo que está a punto de suceder. Un ejército llegado de más allá de las inexploradas regiones sometidas por la niebla perpetua ha arrasado las islas cercanas, y avanzan sembrando la muerte y la destrucción en el continente.Magia oscura y un poder maligno envenenan el aire y amenazan con derrumbar hasta las más inexpugnables fortalezas. La oscuridad avanza hasta cubrirlo todo.