HARRY POTTER Y LA ORDEN DEL FENIX - HARRY POTTER 5Extraordinaria edición, ilustrada por Jim Kay, del quinto libro de la serie de Harry Potter. Con el texto original completo e íntegro, este magnífico volumen cautivará tanto a los fans incondicionales como a los nuevos lectores de la saga."El director cree que no es conveniente que eso continúe ocurriendo. Quiere que te enseñe a cerrar tu mente al Señor Tenebroso". Son malos tiempos para Hogwarts. Tras el ataque de los dementores a su primo Dudley, Harry Potter comprende que Voldemort no se detendrá ante nada para encontrarlo. Muchos niegan que el Señor Tenebroso haya regresado, pero Harry no está solo: una orden secreta se reúne en Grimmauld Place para luchar contra las fuerzas oscuras. Harry debe permitir que el profesor Snape le enseñe a protegerse de las brutales incursiones de Voldemort en su mente. Pero estas son cada vez más potentes, y a Harry se le está agotando el tiempo...J. K. ROWLINGEs la autora de los siete libros de la saga de Harry Potter, que han vendido más de 500 millones de ejemplares, se han traducido a más de ochenta idiomas y han inspirado ocho películas de gran éxito de taquilla. Rowling es coautora de Harry Potter y el legado maldito, una obra de teatro donde nos presenta a Harry ya adulto. También escribe los guiones de las películas de Animales fantásticos.En 2020, J.K. Rowling volvió a escribir para niños con el cuento de hadas El ickabog, que primero publicó de forma gratuita en línea durante el confinamiento; más tarde donó todos los derechos de autor del libro para ayudar a los grupos vulnerables más afectados por la pandemia de Covid-19. J.K. Rowling confiesa que siempre quiso ser escritora. Vive en Escocia con su familia.Edad recomendada: A partir de 10 años.