Un río puede ser una historia, un acertijo, un camino, unhilo… En este libro de la multipremiada autora e ilustradoralituana Monika Vaicenaviciene un niño y su abuela hacen unrecorrido lo mismo científico que literario, simbólico ehistórico por los ríos del mundo. Cada doble página, pobladade imágenes hermosas y poéticas, revela lo que estos cursosde agua representan para el bienestar humano y la ecologíadel planeta, cuáles son los orígenes de sus caudales y de susnombres, quiénes viven en ellos y de ellos, qué sucedecuando se agotan o los agotamos. Con un formato híbridoentre álbum ilustrado y libro de divulgación, le gustará a niñosy adultos, científicos y literatos, maestros y bibliotecarios ymediadores y expertos en libros para niños, pues es lo mismoun texto de referencia que uno para leer en voz alta a la horade dormir.