Basta caminar por los campamentos de refugiados al sur de Beirut y conversar con los niños que sobrevivieron a la masacre de 1982; para darse cuenta que Handala no tiene edad; como decía Naji al-Ali; y que también ellos quedaron suspendidos en el tiempo por haber escuchado los gritos de sus padres y hermanos asesinados durante la ocupación israelí de Beirut. Sin embargo; los dibujantes; al igual que los niños; saben que la protesta y la burla se entremezclan y que una sonrisa triste también se puede convertir en una sonrisa de esperanza; como la que transmite y seguirá transmitiendo Naji al-Ali''. Pedro Brieger; en el prólogo.Esta es la historia de Handala; un personaje que saltó de la viñeta para convertirse en bandera de lucha para el pueblo palestino. De la denuncia valiente a la crítica feroz; del homenaje a los mártires a la incitación a la revuelta; Handala se multiplica hasta hoy por los muros de Gaza y Cisjordania. En este libro; además de la historia de Naji al-Ali; el autor que imaginó un personaje que cambiaría para siempre la mirada del pueblo palestino sobre su propia lucha; proponemos un repaso por las mejores viñetas y un registro de la vigencia de Handala. En tiempos de masacre y resistencia; una mirada a la leyenda de una caricatura que se transformó en guía luminoso y en el peor de los enemigos para el ejército de ocupación israelí.