PRÁCTICAS DEL LENGUAJE 6 - MISIÓN ACTIVA - COMPLEMENTO ANTOLOGÍA Y ARTELos libros de esta serie se desarrollan sobre tres pilares fundamentales (misiones) para atender a la realidad educativa: lectura, comprensión y producción de todo tipo de textos. En este sentido, con la mirada puesta en el aula, incluye actividades diversas para atender al desarrollo de capacidades de los estudiantes: actividades escritas, orales, individuales, grupales, entre otras.Cada libro incluye 7 capítulos organizados por géneros discursivos (literarios y no literarios). El complemento Antología y Arte presenta una selección de textos literarios y no literarios con actividades vinculadas con el arte.Libro: 128 páginas.Complemento: 64 páginas