Este libro es un intento de sintetizar el conocimiento existente sobre las redes de blockchain y otros registros distribuidos como columna vertebral de la web3, y contextualizarlas implicaciones socioeconómicas de las aplicaciones de la web3, desdelos contratos inteligentes, los tokens, las DAO, hasta los conceptos de dinero, economía, gobernanza y las finanzas descentralizadas (DeFi). Se basa en el trabajo educacional que comenzamos en el BlockchainHub con la finalidad de hacer la Web3 accesible a una audiencia general. Blockchainhub.net fue el primer sitio de internet que sistemáticamente compiló y diseminó el conocimiento sobre blockchain y la web3 hacia una audiencia general. Token Economy se apalanca en el legado de las actividades pasadas y va un paso más allá: el foco ahora se pone en los tokens como unidad atómica de la web3. La estructura básica de la segunda edición de este libro es la misma que la de la primera edición, con leves actualizaciones de contenido en los capítulos, correcciones menores, terminología revisada y cuatro nuevos capítulos: "Identidades centradas en el usuario", "Tokens de privacidad", "Tokens de préstamos" y "Cómo diseñar un sistema de tokens".