Ciencias Sociales 6 Bonaerense  Serie: Saberes en red / Ciencias Sociales      200 páginas.   Libro con textos expositivos sobre hechos y procesos históricos con línea de  tiempo. Mapas, fuentes de varios tipos, técnicas de estudio y esquemas  conceptuales. Actividades con la computadora.     Desarrollo de los contenidos:   - La organización política y cultural de América   - Los procesos de integración entre los estados   - Ambientes y recursos naturales en América latina   - Problemas naturales y desastres ambientales   - Producción y calidad de vida en las áreas rurales   - Producción y calidad de vida en las áreas urbanas   - El proceso de reconstrucción del Estado nacional   - La Argentina en el mercado mundial   - Cambios en la economía y la sociedad   - Las presidencias conservadoras   - Los gobiernos radicales (1916-1930)   - Entre dictaduras y democracias (1930 hasta el presente)   - Efemérides     Secciones especiales   - "En primera persona", con adaptación de entrevistas a trabajadores y  profesionales, o fragmentos adaptados de cartas y memorias;   - "Ciudadanía" con temas transversales.