Se trata de una obra única en el mundo, la primera dedicada enteramente al Tea Blending, que abarca aspectos teóricos y técnicos de una profesión "oculta y fascinante", como lo llama su autora.Por primera vez un libro nos revela los secretos del tea blending: el arte y la ciencia de mezclar tés e infusiones, una profesión fascinante y misteriosa. La alquimia del té es sin dudas una herramienta para descubrir aromas, texturas, sabores y poner a prueba nuestra creatividad.Ingeniera de profesión y autora del Manual del Sommelierde té, Victoria Bisognonos trae ahora su conocimiento y años de experiencia para enseñarnos a elevar las creaciones de té al estado del arte en la materia.Los temas sobre los que trata son:• El tea blending,• Los ingredientes,• El té,• Frutas, flores, especias y hierbas,• Esencias,• Requisitos previos y te?cnicasde blending,• Cuidados posteriores al blending,• Las 10 Reglas de Oro del tea blending, Calidad.• Identificacio?nde defectos• Consejos para preparar correctamente el té.