Las palabras y los dibujos se combinan en estos atractivos libros para contarnos los famosos cuentos clásicos adaptados a las distintas culturas indígenas de la Argentina. Con glosario de pictogramas y una sección informativa sobre las culturas que se proponen.    Donde hoy existen las selvas tropicales de Guatemala, una gran civilización floreció hace muchos años, este cuento recrea la historia de la Cenicienta en el rico contexto cultural del Imperio Maya. En la gran ciudad de Chichen Itzá, una chica muy buena se ocupaba de las tareas domésticas en la casa de una mujer con dos hijas soberbias y orgullosas. Un día, el hijo del rey las invitó a la fiesta del Día fuera del tiempo. Con la ayuda del quetzal, su espíritu protector, Cenicienta se convertirá en princesa.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.