Ariadna es insegura y obstinada, su decisión: mantenerse alejada de los hombres cueste lo que cueste. Lucas es un autentico ligón, extremadamente sexy y también el mejor amigo de Ariadna. Una delgada línea separa la amistad del deseo, y ese deseo puede costarles muy caro. Pueden aceptarlo y dar el paso definitivo o perderse para siempre. ¿Cuánto estarán dispuestos a arriesgar el uno por el otro? Acabas de conocer la historia de Ariadna, sí, pero como en todas las historias, nunca hay una sola versión. ¿Estás preparado para conocer a Lucas y su visión de los hechos? En Dime que bailarás conmigo descubriremos qué pasó por la cabeza de Lucas mientras Ariadna vivía su historia. Dos protagonistas, una historia, dos versiones y un increíble final.