HIRAETH WA TABI 2 - 9789878987224Edad: AdultosYuhki KamataniYuhki Kamatani (22 de junio de 1983) nació en Hiroshima, Japón. En el año 2004 publicó su obra más conocida, Nabari no Ô, un shônen de acción y fantasía que salió en la revista Monthly GFantasy, de la editorial Square Enix, y que cuenta con una adaptación anime. En 2010 empezó a serializarse otra de sus obras, Shônen Note, en la revista Morning Two, de Kodansha, y en julio de 2015 se publicó Shimanami tasogare (Sombras sobre Shimamani). Yuhki Kamatani es abiertamente asexual y de género no binario, sus mangas favoritos son Naruto y Ninja Scroll y se declara amante incondicional de los perros.SINOPSISMika viaja a las tierras de Yomi, donde habitan las almas de los muertos, en busca de su mejor amiga fallecida Mitsuha. Sus acompañantes son una divinidad con gran interés por el comportamiento humano ante la muerte y Hibino, un humano inmortal cuyo único propósito es encontrar a su media naranja. Este excéntrico grupo inicia la travesía visitando los templos y santuarios de Japón, donde se topan con todo tipo de personas cercanas a la muerte. Curiosamente, todas ellas comparten los remordimientos por no haber cumplido algunos de sus deseos cuando aún tenían tiempo. En su periplo, Mika rememora los momentos con Mitsuha antes de perderla, mientras la culpa le reconcome... ¿Cuándo llegarán a esa tierra de los muertos para poder al fin reencontrarse con su mejor amiga?