NOSTALGIA DE OTRO MUNDO - 978-987-8266-16-9Edad recomendada: Adultos.OTTESSA MOSHFEGHOttessa Moshfegh (Boston, 1981) es una escritora estadounidense de madre croata y padre iraní. Con su primera novela, McGlue (2014), obtuvo el Fence Modern Prize in Prose y el Believer Book Award, y gracias a Mi nombre era Eileen (Alfaguara, 2017) recibió el Premio PEN/ Hemingway al mejor debut literario en 2016 y estuvo nominada al Man Booker Prize. Alfaguara también ha publicado la corrosiva Mi año de descanso y relajación (2019), aclamada de modo unánime por el público y la crítica, y La muerte en sus manos (2021), una novela que la propia Moshfegh tuvo oculta durante años. La presente colección, Nostalgia de otro mundo, por la que ha sido finalista del Story Prize 2018, recoge algunos de sus mejores relatos, publicados en medios tan prestigiosos como The Paris Review , Granta o The New Yorker y gracias a los cuales ha obtenido galardones como el Pushcart Prize, el O. Henry Award o el Plimpton Discovery Prize. Alfaguara publicará próximamente la que es su última novela hasta la fecha: Lapvona.SINOPSISLos premiados relatos de la autora de Mi año de descanso y relajación, ganadora del Premio PEN/ Hemingway entre otros:«Un cruce de los mejores cuentos que jamás escribirán Haruki Murakami y Lorrie Moore firmados por la mejor escritora norteamericana de su generación» (Rodrigo Fresán)Uno de los mejores libros de 2022 según ElleHay algo siniestro y desconcertante que atraviesa los relatos de Ottessa Moshfegh, algo peligroso, fascinante y a veces irresistiblemente divertido. Sus personajes son seres inestables: anhelan un gesto de ternura y desean, a su manera, convertirse en mejores personas; aun así, todos parecen moverse guiados por los impulsos más primarios. Débiles, retorcidos, a menudo estúpidos y crueles consigo mismos y con los demás: de esta extraña materia prima Moshfegh consigue extirpar una belleza oscura y eléctrica y que, en ella, lo que veamos sea en realidad nuestro propio reflejo. Nostalgia de otro mundo reúne sus mejores relatos, ganadores de los premios Pushcart, O. Henry o Plimpton Discovery, con los que ha entrado a formar parte del universo literario de Flannery O'Connor o Angela Carter.La crítica dijo...«Ottessa Moshfegh es ya la next great thing de la literatura norteamericana. ¿Contrapartes en español? Sara Mesa, Mariana Enriquez o Elvira Navarro».Rodrigo Fresán, Vanity Fair«The queen is back [...]. Su literatura es como el abrazo de una mejor amiga a la que al tocarle la espalda le descubres un montón de púas pero a la que sigues abrazando pese a todo».María Bastarós«Una recopilación que no defraudará a las devotas del culto de la protagonista desapegada y nihilista que estereotipó la misma autora con Mi año de descanso y relajación, hito para el género de la desafección femenina -por algo se apoda con su apellido, "moshfehgiana"- y en el que también militan las novelistas Alexandra Kleeman, Kristen Roupenian o Lucía Lijtmaer».Noelia Ramírez, El País«Te abrasará como si fuera un soplete».John Waters«Posiblemente la escritora americana actual más interesante a la hora de escribir sobre el asunto de estar vivo cuando estar vivo es una sensación terrible».The New Yorker«Soy incapaz de recordar la última vez que me reí tanto con un libro. Estoy impactado y escandalizado a la vez. Esta chica es brillante».David Sedaris