20TH CENTURY BOYS 820th Century Boys (y su continuación/epílogo, 21st Century Boys) es un manga perpetrado por el reconocidísimo Naoki Urasawa. El manga transcurre principalmente en tres líneas temporales paralelas, que van armando un puzzle: principios de los 70s, fines de los 90s y mediados de la década de 2010 (que en el momento de publicarse el manga, se trataba del futuro cercano), donde seguimos la vida de varios personajes, sus familias y hasta la muerte de algunos.Kenji Endo era un joven con deseos de convertirse en estrella de rock, pero que se ve forzado a dedicarse al negocio familiar -ex licorería- y a criar a su sobrinita, ya que su hermana se marchó cuando ella todavía era bebé. Un día descubre que un amigo de la infancia, Donkey, se suicidó sin explicación alguna. Kenji comienza a sospechar que hubo algo raro en eso cuando recibe una carta póstuma suya, en la que le dice de reencontrarse algún día, y que encima incluye un dibujo muy extraño y a la vez familiar con la pregunta "¿te acordás de este símbolo?". Kenji comienza a pensar que el supuesto suicido es en realidad un asesinato encubierto, y va en busca de la verdad, y para ello decide reunir a sus viejos amigos. Así descubre que ese símbolo, usado por el líder de una secta conocido sólo como "Amigo", es exactamente el mismo que ellos habían diseñado de chicos para la organización con la que planeaban salvar el mundo cuando jugaban al mundo en apocalipsis. Ahora, las amenazas y villanos que combatían de chicos en su imaginación (y que dejaron escrito en un cuaderno que luego enterraron) se volvieron reales y aparentemente siguen al pie de la letra la historia que concibieron en su momento. Todo esto llevará a la sangrienta noche del 31 de diciembre de 2000, víspera del nuevo milenio, donde el paradigma mundial cambiará para siempre y las intrigas seguirán en aumento hasta que la sobrina de Kenji (ahora adolescente), junto a nuevos personajes y varios miembros del grupo original, logre desentrañar el misterio… si es que sobrevive para contarlo.Este manga tuvo una famosísima adaptación a una trilogía de películas live-action que llevaban con bastante fidelidad la trama de la historia original (aunque cambiando el final y algunas escenas clave), y que se encuentra entre las producciones más caras del cine japonés.La serie se publicó originalmente en 22 tomos formato B6, entre 2001 y 2007, pero nuestra edición se basará en la más reciente kanzenban japonesa, que además de contar con páginas a color, formato más grande y los chiches habituales, son tomos dobles. Así que, en vez de 22 tomos, será de 11, que saldrán bimestral comenzando en diciembre. A su término también publicaremos el epílogo/continuación llamado 21th Century Boys, en el mismo formato, que para la edición kanzenban tuvo un par de agregados y cambios de mano del mismísimo Urasawa.20th Century Boys es, ante todo, un descarnado análisis de la sociedad japonesa y la alienación del individuo. Un seinen que mezcla ciencia ficción con misterio y slice-of-life. Historia, conspiraciones, la influencia de la ficción en la vida real, metaficción y un rompecabezas grande como la vida misma; y que le espera a quien se anime a confrontar a Amigo.Edad recomendada: Adultos jóvenes.