Este libro nos invita a explorar las emociones que construyen nuestra vida, porque, aunque todos las experimentamos constantemente, no todos somos conscientes de los distintos matices que las acompañan. Y conocerlos es un arte, un arte que nos lleva a tener una vida más armónica, más plena.Durante este paseo interior, los autores nos guían, con delicadeza, a través de cuarenta emociones mediante curiosidades, citas, juegos mentales... Un entretenido viaje que está acompañado por sugerentes ilustraciones.El arte de emocionarte es un libro para leer solos o en familia, para regalar o para darnos un capricho.El nuevo libro de los autores de Emocionario. Un recorrido por cuarenta emociones expresadas a través de atractivas ilustraciones, actividades y reflexiones que nos ayudarán a explorarlas.