En 1512 el rey Fernando el católico ordena al Duque de Alba anexionar el territorio de Navarra. Los hijos mayores del noble don Juan de Jassu parten desde el feudo familiar a luchar por la causa de la dinastía destronada. El pequeño, Francés de Jassu, permanecerá en el viejo castillo donde será testigo de los tristes acontecimientos. Después, viajará a París para estudiar y, más tarde, decidirá aventurarse en un apasionante viaje por India, Japón y China.«Jesús Sánchez Adalid nos embarca con San Francisco Javier en una de sus novelas más épicas».