Un fantástico recorrido por el detrás de escena de las películas y series que marcaron tu historia, de la mano de Lucas Baini.Seguramente guardás recuerdos imborrables de tu infancia, viendo tus series animadas favoritas o de las películas y series que marcaron tu adolescencia. Tal vez, te preguntaste miles de veces, cómo se crearon, qué hacían los actores detrás de escena, cómo los eligieron... Bueno, ¡llegó el momento de descubrirlo! Lucas Baini te cuenta todos los secretos y las curiosidades más insólitas del backstage.