MEDITAR SE ME DA FATAL - 978-950-788-373-6Edad recomendada: AdultosEDUARDO JAUGUERI De niño soñaba con ser un caballero jedi. Pero como no existían, acabó dedicándose a lo más parecido: investigar el Lado Oscuro que anida en el corazón humano, desarrollar la Fuerza interior y apuntarse a la rebelión contra el Imperio de Darth Stress. Este psicólogo, antropólogo y doctor en Ciencias Políticas y Sociales defendió en 1998 una tesis doctoral sobre el sentido del humor, antes de caer en las garras del Imperio Corporativo. Desde 2002, cuando finalmente logró escapar, difunde sus conocimientos sobre psicología positiva en sus numerosos libros, clases universitarias y formaciones interactivas (con y sin espadas láser). Es co-fundador de la consultora Humor Positivo, socio del campus de innovación y emprendimiento Teamlabs y director de la escuela de mindfulness ModoSer. SINOPSIS¿No te engancha la meditación? ¿Cada vez que lo intentas, tu cabeza empieza a dar vueltas como una lavadora a 2000 rpm? No te preocupes. Al psicólogo y profesor de mindfulness Eduardo Jáuregui le pasa exactamente igual. ¿Por qué entonces sigue insistiendo cada mañana?Este libro explica los beneficios de la meditación mediante anécdotas personales hilarantes, las últimas investigaciones en neurociencia y estrambóticos personajes que te resultarán muy familiares -porque también pululan por tu propia cabeza.¿Alcanzará Eduardo algún día la anhelada Iluminación de la que hablan en Oriente? Ni de broma. Sin embargo, los ejercicios que describe aquí ya le han proporcionado auténticos superpoderes, como coger un micrófono sin ponerse a temblar o disfrutar fregando los platos. Y si esto le ha funcionado a Eduardo, hay esperanzas para el mundo entero.