"En este nuevo libro, Torcuato Di Tella analiza la tradición política mundial. Centra su mira en las organizaciones y las relaciones en el interior de los movimientos o partidos, y enfoca su estudio en la cuestión de las coaliciones políticas, sus afinidades y antagonismos. La mirada profunda hacia los liderazgos y su relación con las masas y las instituciones le permite ahondar en cuestiones clave, como el peso relativo de la organización y de la movilización, y el rol de los diversos actores. Con una fluidez notoria, que proviene de su amplio dominio del tema, y un lenguaje sencillo, que refleja un pensamiento maduro, ahonda en diversos ejemplos de la realidad mundial, con especial énfasis en la del continente americano. Di Tella, cientista social que no ha eludido el compromiso político, se permite cuestionar y poner en perspectiva conceptos como "derecha", "izquierda", "cesarismo" y "populismo". En este contexto, la Argentina es una muestra palpable de la actualidad de las coaliciones políticas, tanto de las que se organizan dentro de un mismo movimiento político -como el peronismo, en su heterogeneidad- como de aquellas que se originan en el acuerdo de diversas fuerzas con ideologías y pasados disímiles. El aporte de Di Tella merece la atención no solo de los lectores que se interesan en las cuestiones sociales y políticas, sino de todos aquellos que, desde distintos niveles de compromiso, se preocupan por el futuro del país"