A través de un recorrido por los lugares más románticos de París, disfrutaremos de un relato que tocará lo más profundo de nuestra alma y la liberará para siempre.Clara vive atrapada entre paredes de miedo que, poco a poco, van tomando el control de su vida. El temor y la ansiedad son mantas demasiado pesadas para ella, pero el destino tiene una sorpresa guardada. Una oportunidad que le permitirá volver a volar, como solo pueden volar las mariposas: sin miedo y hacia el sol.El autor del éxito Los cerezos en diciembre, Ariel Andrés Almada, vuelve con esta conmovedora historia, un grito para que despertemos a tiempo y empecemos a vivir la vida no vivida.DESPUÉS DE LEER ESTE LIBRO, PODRÁS EMPEZAR A VOLAR.