«Todo Buenos Aires viene a ver el hueso -dijo-. Anoche llegó un tren de Tucumán con mil quinientos obreros. Hay baile popular dentro de la Municipalidad. Vamos a tener un calor bárbaro.»El examen permaneció inédita durante más de treinta años, por voluntad de Cortázar, y fue publicada póstumamente en 1986. Novela iniciática, describe con humor y poesía el deambular de un grupo de amigos por una Buenos Aires fantasmagórica, dominada por la niebla y unos raros hongos. En Plaza de Mayo la multitud se entrega a un ritual premonitorio de los funerales dedicados, tiempo después, a Eva Perón. En las discusiones del grupo de amigos se cruzan la literatura y el arte, la política, los sueños personales y el sentido de la Historia, anticipando los ejes fundamentales de la obra de madurez de Cortázar y los códigos alucinados del Club de la Serpiente. Junto con Diario de Andrés Fava (que se desprende, a su vez, de este mismo libro), El examen ofrece una puerta de acceso privilegiada al universo de uno de los más grandes escritores del siglo XX.