EL ENIGMA SPINOZA¿Qué conecta al filósofo judío del siglo XVII Baruch Spinoza con el principal ideólogo de la "solución final" nazi?A los dieciséis años, Alfred Rosenberg recibe un castigo escolar por sus comentarios antisemitas: debe memorizar pasajes de Spinoza tomados de la autobiografía de Goethe. Rosenberg sesorprende al descubrir que Goethe, su ídolo, admiraba al filósofo judío. ¿Por qué el gran poeta alemán pudo haberse sentido inspirado por un miembro de la raza que él desprecia hasta el punto de querer destruirla?En El enigma Spinoza, Irvin D. Yalom cruza las vidas del filósofo y del asesino de masas. Mediante sus dotes excepcionales como narrador, logra introducir al lector en la mente de dos hombresseparados por los siglos y por una visión opuesta del mundo.IRVIL D. YALOM(Washington, 1931) es una de las figuras más destacadas en el campo de la psicoterapia. Doctor en medicina, profesor de psiquiatría en la prestigiosa universidad de Stanford y psicólogo de profesión, es autor de obras científicas y literarias que le han valido el reconocimiento internacional. Ha escrito libros sobre psicoterapia y libros de narrativa que se convirtieron engrandes bestsellers, traducidos a más de veinte idiomas y que le han ganado más de cinco millones de lectores.Edad recomendada: Adultos.