EL ENEAGRAMA - GUIA PARA EL DESPERTAR - 978-84-18531-90-3Edad recomendada: AdultosBEATRICE CHESTNUTEs psicoterapeuta, coach y consultora empresarial residente en San Francisco. Tiene un doctorado en Estudios de Comunicación y un máster en Psicología Clínica. Estudiante del sistema del eneagrama durante más de treinta años y profesora licenciada del mismo por la escuela Palmer/Daniels Narrative Tradition, es autora de varios libros en E.E.U.U.URANIO PAESEs tiene un máster en Dirección y trabajó durantemás de 20 años como facilitador del eneagrama, coach y consultor de desarrollo organizacional. Profesor titulado por la escuela Palmer/Daniels Narrative Tradition, impartió su Programa de Formación Profesional en Eneagrama (EPTP) en Brasil, España, Portugal e Italia. Además, ha estudiado profundamente varias modalidades de práctica espiritual dentro de tres tradiciones espirituales diferentes.SINOPSISUn nuevo enfoque del eneagrama que anima a los lectores a embarcarse en su propio viaje del héroe hacia la transformación. Basado en la sabiduría del eneagrama y su sistema de tipos de personalidad, este libro nos habla de cómo despertar y convertirnos en la mejor versión de nosotros mismos. Se trata de una obra con la que descubrir quién eres y quién puedes ser; cómo encontrar tu camino, enfrentar tu sombra y descubrir tu verdadero yo. El crecimiento siempre implica una parte de dolor, pero la buena noticia es que puedes usar tus hábitos negativos como un trampolín para ir más allá de ellos y abrirte a una vida llena de opciones y oportunidades emocionantes.Chestnut y Paes son dos expertos en el eneagrama y nos presentan una herramienta de introspección y autoconocimiento enfocada hacia nuestro desarrollo personal. Con prólogo de Daniel J. Siegel, esta es, probablemente, la obra más original y revolucionaria sobre el eneagrama.• Obra impresecindible para los lectores de Helen Palmer y Richard Riso.• El eneagrama ha vuelto con fuerza como tendencia editorial y este libro es el referente de las nuevas publicaciones.• Obra de gran trascendencia con prólogo del prestigoso Dr. Daniel J. Siegel.• Sus autores son autoridades en la materia. Uranio Peas habla español y está comprometido con la promoción de la obra.INDICEPrólogo, 11Introducción, 15Tipo 1. El camino de la ira a la serenidad, 25Tipo 2. El camino del orgullo a la humildad, 55Tipo 3. El camino del autoengaño a la veracidad, 87Tipo 4. El camino de la envidia a la ecuanimidad, 119Tipo 5. El camino de la avricia al no apego, 153Tipo 6. El camino del miedo al valo, 185Tipo 7. El camino de la gula a la sobriedad, 217Tipo 8. El camino de la lujuria a la inocencia, 247Tipo 9. El camino de la pereza a la acción correcta, 279Conclusión, 309Agradecimientos, 311Sobre los autores, 313