Dieciséis textos donde Umberto Eco habla de los temas más variados,  paseando con desenvoltura desde la literatura a la política o la  astronomía.  En su prólogo, Umberto Eco habla de estas piezas como «textos de  ocasión», es decir, escritos que nacieron de un encargo o del puro  divertimento. Cierto, pero cuando quien trabaja de ese modo es un gran  maestro, cada frase se convierte en un pequeño regalo para el lector.  El libro arranca con el texto titulado «Construir al enemigo», donde se  insiste en las bondades de tener siempre a mano a un rival en quien  descargar nuestras debilidades o faltas y, si ese riªval no existe, pues  habrá que crearlo. Le siguen otros textos que cabalgan de Dan Brown a  Barack Obama y Angela Merkel, y una espléndida pieza que aborda el tema  de Wikileaks, invitánªdonos a reflexionar sobre el poder del silencio en  una sociedad donde el escándalo es moneda corriente.  En otros escritos sale a la luz la corrupción política italiana, aliñada  con el cuerpo de mujeres hermosas y dispuestas a triunªfar, pero  alrededor de este tema tan manido el professore hila un sagaz discurso  sobre el ruido mediático, especialmente creado desde los centros de  poder para distraer al ciudadano medio y ocultar otras noticias  importantes. Y de la política pasamos al Ulises, de Joyce, para  descubrir una nueva opinión sobre esta novela de la que muchos hablan y  pocos han leído.  Resumiendo, Eco tiene edad y condición para hablar de casi todo,  enlazando temas que en apariencia parecen muy lejanos, y Construir al  enemigo es el mejor ejemplo de una inteligencia privilegiada puesta al  servicio de esos lectores que a la vida le piden algo más que titulares  de periódico.