Es esta la más famosa novela de Pirandello, y representa un momento decisivo en el desarrollo de su personalidad. Narra la historia de un tímido provinciano, Matías Pascal, que se aleja de su casa después de una de las habituales peleas con su mujer y su suegra y, en Montecarlo, gana una enorme cantidad de dinero. La lectura de una crónica periodística, que anuncia equivocadamente su muerte, lo empuja a intentar vivir una vida nueva. El difunto Matías Pascal llega a ser de esta manera el señor Adriano Meis, y va a establecerse a Roma. Pero Matías, finalmente, "muriendo" de nuevo, decide matar a Adriano y recobrar su antigua personalidad…