Terapias alternativas desde una mirada médica actual. Descubriendo y decodificando la influencia de las emociones, creencias y mandatos. ¿Cómo construimos nuestra realidad interna y externa? ¿Cómo percibimos el mundo y la forma en la que nos relacionamos para determinar el modo de enfermar y sanar? Nadia Giraudo nos propone un recorrido por las diferentes leyes físicas, metafísicas, ancestrales y científico-modernas en las que podemos encontrar la respuesta a estos interrogantes. Escrito en un lenguaje ameno y accesible, MEDICINA CUERPO MENTE ALMA es un libro ideal para quien no tiene conocimientos previos en medicina o terapias alternativas. Una guía que nos permite comprender los síntomas, las historias personales y familiares de cada uno para soltar emociones y encontrar el bienestar. La obra nos acerca a disciplinas tales como: Biodescodificación, Flores de Bach, gemoterapia, aromaterapia, psicogenealogía, constelaciones familiares, epigénetica, la teoría del desdoblamiento del tiempo de Jean Pirre Garnier Malet y otras más que se conjugan para lograr  un abordaje integral de las problemáticas y los síntomas de cada persona.