A Olga y Leticia Cossettini podemos ubicarlas en cualquiera de las nuevas corrientes pedagógicas que han nacido del constructivismo porque fueron pioneras y hacedoras de una pedagogía que nos exige vocación y pasión, respeto a le niñe y su pensamiento, apertura de la mente y en la relación con el entorno, con la realidad cotidiana. Un compromiso imprescindible con la sociedad desde el lugar que nos toca construirla, la formación de un ciudadano crítico, libre e independiente, capaz de formar su propio pensamiento sin ataduras a la ideología de la maestra o el maestro aunque éste la tenga. Un docente que, por sobre todas las cosas, tenga la flexibilidad para poder deconstruir el ser docente aprehendido. "Dora recoge todo un legado de experiencias y recorridos del humanismo pedagógico que nos ha marcado a varias generaciones de docentes y nos sigue iluminando caminos y sentidos". (Gabriel Brenner)