EVA Y BEBA 5 - UNIDAS PARA HACER EL BIENConozcan a Eva y Beba dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas.El día de Michu va de mal en peor y apenas son las nueve de la mañana. Se comportó de manera desagradable durante el desayuno, hizo enojar a su mamá y usó toda la lana de Nancy. Michu se pregunta si vale la pena esforzarse tanto para ser buena. Belén dice que sí: si sos realmente buena, los animales te quieren y te siguen hasta tu casa. ¡Genial! Belén y Michu deciden que van a ser las chicas más buenas de todo el barrio. Van a ser amables, generosas y puras de corazón y ¡Esperen un segundo! ¿Cómo terminaron embarradas, mojadas y metidas en un lío?Edad recomendada: A partir de 7 años.