ELLA CANTABA (EN TONO MENOR) - ZONA LIBRE - 978-987-545-566-5Edad recomendada: A partir de 13 años.ANTONIO SANTA ANANació en Buenos Aires en 1963. Es escritor, editor y especialista en literatura, además de músico. Su primer libro, Los ojos del perro siberiano, se convirtió en un best seller en toda Latinoamérica. También publicó Los superfósforos, Nunca seré un superhéroe y Ella cantaba (en tono menor).SINOPSISPablo no tiene claro qué hacer de su vida; no hay nada que despierte pasión  en él a diferencia de lo que les pasa a sus amigos. Con ellos arma una banda  de música, sale a recorrer la ciudad y a visitar una reserva natural. Un día  conoce a Guadalupe y la escucha cantar: esto cambia definitivamente su  mirada sobre las cosas y le da el impulso que necesitaba para componer su  propio destino.