Una selección de los cuentos más incitantes y perturbadores de la autora mexicana Amparo Dávila en una edición ilustrada para jóvenes. A través de una pluma incomparable, la autora cautivará a nuevas generaciones con relatos fantásticos como «El huésped», en el que una criatura acecha la tranquila vida de una mujer; o «Alta cocina», una pequeña narración de la agonía de diminutos seres que se enfrentan ante su inevitable destino. Se incluyen también cuentos clásicos de Dávila como «Árboles petrificados», «Música concreta» y «Tiempo destrozado». Todas las historias serán recreadas por el pincel del ilustrador argentino Santiago Caruso para acercarlos al joven público lector.