Un experto mundial en paleontología de los dinosaurios nos guía por un antiguo paisaje en el que habitaron estos extraordinarios y carismáticos animales.* Los dinosaurios han estado presentes en nuestra imaginación desde el descubrimiento de los primeros fósiles en el siglo xix. La ciencia moderna continúa desenterrando nuevos descubrimientos para obtener una imagen más clara del mundo que habitaron.* Desde la devastadora fuerza de mordida de Tyrannosaurus hasta los cuernos y la gola de Triceratops, pasando por las plumosas alas de Archaeopteryx, este libro presenta unos perfiles detallados, basados en los últimos descubrimientos científicos, acompañados por cientos de fotografías e ilustraciones.Vivimos una nueva edad de oro en cuanto a la búsqueda e investigación activa sobre los dinosaurios, y se llevan a cabo descubrimientos a una velocidad sin parangón en toda la historia de la paleontología. Mark A. Norell, uno de los más destacados paleontólogos de dinosaurios del mundo, explica y evalúa las investigaciones más recientes, desde la abundancia de hallazgos fósiles en Patagonia y el desierto de Gobi en Mongolia hasta el uso de las nuevas tecnologías para desvelar nuevos conocimientos sobre el linaje, la biología, el comportamiento y el aspecto de los dinosaurios. Esta nueva interpretación científica destierra la imagen tradicional de los dinosaurios que hasta ahora prevalecía en la cultura popular, para crear una imagen distinta del aspecto real de estos animales. Profusamente ilustrada con imágenes procedentes de los archivos del American Museum of Natural History de Nueva York, que alberga una de las colecciones de dinosaurios más diversas del mundo, y también de otros museos, este libro le llevará en un viaje increíble a través del mundo de los dinosaurios.