¿DÓNDE DEJAR A MI HERMANITA?La recién nacida llega a la casa y se transforma en el foco de atención y el cuidado de todos. De repente, esa niña parece ocupar el centro del mundo. La hermana mayor, entonces, se dedica a pensar ideas para que su hermanita se divierta, se distraiga… y tome un poco de saludable distancia.PABLO PICYKSe dedica al dibujo, la pintura, el diseño gráfico y la construcción de objetos. En el campo de la ilustración ha trabajado en diversos proyectos de literatura infantil y juvenil. Su trabajo apareció en diarios, revistas, posters, televisión, proyectos sociales y productos.Edad recomendada: A partir de 3 años.