La pluma de Patricia Suárez consigue cruzar, en una comedia romántica, un  personaje mágico de William Shakespeare. Oberón, rey de los elfos, sufre el  desaire de su amada esposa Titania, reina de las hadas. Oberón descubre  primero y comprueba luego que los súbditos de su reinado lo consideran muy  diminuto. Afortunadamente, en el reino está Robín, su servicial duende, que  estará dispuesto a correr cualquier peligro para conseguir el filtro mágico  -y los riesgos que este puede acarrear-, que le recordará a la reina su  eterno amor por Oberón.