CON LUZ PROPIA - VENCER EN TIEMPOS DE INCERTIDUMBRE   9789506446505Edad recomendada: AdultosMICHELLE OBAMA Michelle Obama ejerció como primera dama de Estados Unidos entre 2009 y 2017. Tras graduarse en la Universidad de Princeton y en la facultad de Derecho de Harvard, inició su carrera profesional como abogada en Sidley & Austin, un bufete de Chicago donde conoció a Barack Obama, su futuro esposo. Más tarde trabajó en la oficina del alcalde de dicha ciudad, así como en el centro médico de la Universidad de Chicago. Michelle Obama fundó la delegación de Public Allies en Chicago, una organización que prepara a los jóvenes para trabajar en el sector de servicios públicos. Es la autora de Mi historia, número uno en ventas a nivel mundial, y American Grown, número uno enSINOPSISDespués de Mi historia, su aclamado libro de memorias, llega esta inspiradora obra en la que Michelle Obama, ex primera dama de Estados Unidos, comparte conocimientos y estrategias para conservar la esperanza y la estabilidad en este mundo tan incierto.«He aprendido que no pasa nada por reconocer que la autoestima viene envuelta en vulnerabilidad y que lo que compartimos como humanos es el impulso de luchar por mejorar. Nos volvemos más valientes en la luz. Si conoces tu luz, te conoces a ti mismo. Este tipo de autoconocimiento construye la confianza, que a su vez genera tranquilidad y la capacidad para mantener la perspectiva, lo cual nos permite conectar con los demás. Y, para mí, eso es la base de todo. Una luz alimenta a otra. Una familia fuerte da fortaleza a otras. Una comunidad comprometida puede despertar a quienes la rodean. Ese es el poder de la luz que llevamos dentro».Michelle ObamaTal vez no existan soluciones perfectas o respuestas concisas a los grandes desafíos de la vida, pero Michelle Obama cree que podemos identificar herramientas para navegar mejor las aguas del cambio y mantenernos firmes en medio de la inestabilidad. En Con luz propia entabla un diálogo con el lector y se plantea preguntas que a muchos nos surgen: ¿cómo construir relaciones duraderas y sinceras? ¿Cómo encontrar fuerzas y un espíritu comunitario en nuestras diferencias? ¿Qué herramientas debemos usar para combatir la baja autoestima y la sensación de impotencia? ¿Qué hacer cuando nos sentimos sobrepasados? Michelle Obama ofrece al lector historias y reflexiones sobre el cambio, los retos y el poder, incluida su convicción de que, cuando brillamos para los demás, podemos arrojar luz sobre la riqueza y el potencial del mundo que nos rodea, lo que nos permite descubrir verdades trascendentales y nuevos caminos hacia el progreso. Partiendo de sus experiencias como madre, hija, cónyuge, amiga y primera dama, nos revela los hábitos y los principios que ha desarrollado para adaptarse al cambio y superar diversos obstáculos; la sabiduría adquirida que la ayuda a seguir escribiendo "su historia". Explica sus prácticas más beneficiosas, como "empezar de buen ánimo", "elevarse" y reunir ante una "mesa de la cocina" a amigos y mentores de confianza. Con el sentido del humor, la franqueza y la compasión que la caracterizan, explora también cuestiones relacionadas con la raza, el género y la visibilidad, animando al lector a vencer el miedo, buscar fuerza en la comunidad y vivir con valentía. "Cuando reconocemos nuestra propia luz, adquirimos poder para utilizarla", escribe Michelle Obama. Mediante una combinación de historias y consejos que estimularán el diálogo, Con luz propia inspira al lector a examinar su vida, identificar sus fuentes de alegría y establecer conexiones valiosas en un mundo turbulento.