Para los autores de este libro el estudio de la economía política no admite  la idea de que la economía sea algo puro e independiente de la sociedad que  la produce. Por el contrario, busca analizar el entramado social, económico  y político de poder que subyace y alimenta las relaciones sociales. Todo  pensamiento económico implica esencialmente un proyecto y una concepción  política de nación. Los planes de estudio que promuevan las investigaciones  sobre los problemas existentes en nuestro país y el mejor aprovechamiento de  los recursos deben constituir la base de formación de ciudadanos capaces de  diseñar políticas públicas que generen cambios estructurales promotores del  desarrollo nacional.