HASTA QUE LA MUERTE NOS SEPARE - CÓMO CUMPLIR ESTA PROMESA SIN FRACASAR EN EL INTENTO - 978-987-1882-22-9Edad recomendada: Adultos.VIRGILIO CORDONEs un conferencista, consultor, coach, profesor, columnista y escritor. Cuenta con un doctorado en Dinámica humana y Salud mental por la Universidad Mariano Gálvez; Maestría en liderazgo organizacional por la Universidad de San Pablo de Guatemala y un BA. Administración de empresas y economía de la Universidad Francisco Marroquín, además posee varias certificaciones internacionales como: Training for trainers (USA), Certificado Mentor Manager en: Comunicaciones, Liderazgo, Trabajo en Equipo, Gerencia de Proyectos, Productividad y Manejo del tiempo (Harvard School, USA), Postgrado  en Investigación (P&G, Colombia) entre otros. Durante 18 años ocupó puestos de gerencia en las empresas multinacionales más grandes del mundo en productos de consumo, telecomunicaciones e industria con experiencia en 12 países. Es fundador y director de Virtus Institute, empresa dedicada a ofrecer servicios de life coaching y business coaching para empresas nacionales y multinacionales. Ha publicado libros como "Análisis de la economía informal en Guatemala" y Co-autor del libro "Lineamiento de política económica  y social para Guatemala 2011- 2021".Como Coach matrimonial escribió el libro "Hasta que la muerte nos separe", 2014. En Julio 2015 fue reconocido por la comunidad académica Academy.edu, quien tiene más de 23 millones de académicos en el mundo, como "TOP 3% Influencer".SINOPSIS«El matrimonio es un hermoso reto, una decisión, un compromiso con Dios, con la pareja y con la familia que se inicia. Virgilio deja muy claro que la felicidad y la plenitud en la relación de pareja son posibles cuando abrimos los ojos y el corazón a las necesidades, inquietudes, anhelos, miedos y sueños de la persona con quien emprendimos la aventura de compartir la vida, hasta que la muerte nos separe. Un libro imprescindible para descubrir nuestro potencial y capacidad de aman».-CASH LUNAFundador Casa de Dios, Guatemala«Es un libro que vale la pena leer, pues es una propuesta interesante y práctica, tanto para parejas como para psicoterapeutas. Brinda un nuevo enfoque para un problema tan frecuente en la cultura de hoy, como to es la desarmonia en el área de la pareja y la disfunción familiar. El autor aprovecha su amplia formación profesional para entender las raíces del problema y ofrece un camino para solucionarlo».-DR. ROLANDO PAREDESMédico Psiquiatra, Doctor en Filosofía, Ex Presidente de laAsociación Latinoamericana de Análisis Transaccional«Conozco hace muchos años la trayectoria profesional y personal de Virgilio, y he comprobado su excelencia en todo lo que hace. Estoy seguro de que el profundo contenido de este libro y la difusión de mensajes positivos será de mucha ayuda para nuestra sociedad tan necesitada de principios y valores».-ING. MANUEL ANTONIO MARROQUINRector de la Universidad del Istmo 2004-2008, Fundador de la Fundación para el Desarrollo Integral de Guatemala«Este libro es un curso de coaching matrimonial, que refleja que el amor es una decisión para toda la vida. Con un contenido amplio y muy bueno, Virgilio cubre el espacio entre la teoría sobre la vida en pareja y la práctica dentro del matrimonio, enfocándose en mostramos cómo desarrollar comportamientos concretos que nos permitirán una mejor relación».-LUCRECIA DE ORIVELicenciada en Educación en Asesoramiento Educativo FamiliarDirectora Ejecutiva del Instituto de Colaboración y Educación Familiar