Biología 4ESIntercambios de materia y energía, de la célula al ecosistemaEn este libro se estudian los seres vivos desde el enfoque sistémico tomando cono ejes tres niveles de organización: los organismos, las células y los ecosistemas. Se describen los intercambios de materia y energía en estos tres niveles, mediante la descripción y la problematización de temas como la nutrición, la salud y el ambiente, entre otros.AUTORES: David Aljanati | Laura Lacreu| Laura SocolovskyCOORDINADORA: Laura FumagalliBloque introductorio: La construcción del conocimiento biológico. Bloque 1. Los organismos como sistemas abiertos y complejos: 1. Un enfoque sistémico para el estudio de los seres vivos; 2. La nutrición en el organismo humano. Digestión y respiración; 3. La nutrición en el organismo humano. Circulación y excreción; 4. La alimentación en la especie humana. Bloque 2: Las células como sistemas abiertos: 5. La estructura celular; 6. La composición química de las células; 7. El metabolismo celular; 8. La biotecnología y sus aplicaciones. Bloque 3. Los ecosistemas, estructura y dinámica: 9. Un enfoque ecológico de los sistemas naturales; 10. Componentes estructurales de los ecosistemas; 11. Los ecosistemas como sistemas abiertos; 12. Cambios en los ecosistemas; 13. Ecosistemas humanos. La producción agrícola. Proyecto integración: el aguaPrincipales característicasEl libro se divide en bloques temáticos correspondientes a los ejes que plantea el diseño curricular para Provincia de Buenos Aires.Cada Bloque comienza con una red conceptual que resume los temas de cada eje, con un índice de los capítulos que lo integran, y con una introducción a esos temas.Al finalizar cada bloque se plantea un Estudio de caso con un tema a debatir y analizar; con un breve resumen, y con actividades de integración del bloque.Los capítulos comienzan con un texto introductorio acompañado de una red conceptual que da cuenta de los temas del bloque se desarrollarán allí. Cada capítulo incluye actividades de análisis y comprensión a lo largo del desarrollo, plaquetas especiales con información complementaria, y propuestas de actividades finales de integración, de análisis de experimentos y/o de fuentes, y actividades experimentales para realizar en el aula.Proyecto de integración: tomando como eje central las problemáticas vinculadas al agua, se propone un proyecto para integrar los temas de todo el libro, así como contenidos de otras disciplinas.