Berlín, 2015. El inspector Jamal Birkan se enfrenta al caso que cambiará su vida. Durante la investigación de unos asesinatos de ciudadanos turcos en la capital alemana, conoce por casualidad a Nina, una bella enfermera de rasgos angelicales por la que se siente poderosamente atraído. Sin embargo, la joven está relacionada con el caso, y Jamal deberá luchar con todas sus fuerzas contra esta atracción prohibida. ¿Podrán Nina y Jamal mantener la distancia o saltarán al abismo sin mirar atrás? Un thriller romántico con sabor turco del autor ganador del premio Chic.