LAS ANTICIPACIONES - POESÍA COMPLETAEl 26 de febrero de 1944, en su casa humilde de Sayago, casa pequeña rodeada por un jardín hermoso que él mismo cultivaba, murió a los treinta y cinco años Pedro Piccatto. Antes de morir, dibujó, entre la música y el sueño, las rosas, las amapolas, las azucenas y los mirasoles que aún hoy permanecen vivos en sus poemas. Quedó de Piccatto la imagen de su espalda deforme, rematada por una nobilísima cabeza que el escultor Juan Martín tuvo tiempo de esculpir para que nos guardara la belleza de un rostro lleno de sufrimiento y serenidad. Duende nocturno, contertulio de las mesas bohemias del café Montevideo, dejó entre sus compañeros de entonces el recuerdo de su humor violento, su ternura, su pudor, de la gracia de su inteligencia, de su amor dolorido y secreto, de su fidelidad de amigo. Luego de la muerte inesperada del poeta sus amigos un libro que recogió los Poemas del Angel Amargo, ya publicados en 1937, y otros que el autor tenía seleccionados y agrupados bajo el título Las Anticipaciones. Las Anticipaciones es, pues, la obra póstuma y definitiva de este poeta casi desconocido para la generación actual. Y, sin embargo, pocos cómo él merecen ser leídos y amados. Su mundo poético es  absolutamente original e irrepetido, porque, naturalmente, fue el mundo que pudo engendrar una criatura original e irrepetible como Pedro Piccatto. Solamente alguien como él, tan capaz de amar la vida y al mismo tiempo tan incapaz de expresarse vitalmente -cuerpo vulnerado y corazón herido- pudo ir trazando el ámbito de la poesía a fuerza de penetrantes iluminaciones.Mercedes RamírezPEDRO PICCATTOPedro Piccatto (Montevideo, 1908-1944). Como consecuencia de un grave accidente que sufre de niño, padece una doble joroba, de pecho y espalda, condición que atraviesa de manera rotunda su vida y su poesía. Publica Poemas del ángel amargo en 1937. Póstumamente, en 1944, sus amigos de las peñas de los bares Libertad y Yatasto (entre quienes se cuentan Líber Falco, Tola Invernizzi, Mario Arregui y Mario García) publican Las anticipaciones. El amor, la vida y la muerte son los temas que a través de jardines, mares y pájaros pueblan el mundo interior de este ángel amargo.Edad recomendada: Adultos.