ANTARTIDA - 978-987-1673-01-8Edad recomendada: Adultos.CLAIRE KEEGANClaire Keegan es una escritora irlandesa. Reconocida por sus cuentos, las historias de Keegan han sido publicadas en revistas como The New Yorker, Granta y The Paris Review, y ganado diversos premios literarios.SINOPSISSiguiendo la línea que la emparenta con Anton Chejov y Flannery O'Connor, este volumen de cuentos viene a confirmar, luego de Recorre los campos azules (Eterna Cadencia, 2008), la notable pluma de esta escritora irlandesa.Muchos de los relatos que aquí se ofrecen proponen miradas de mujeres y niños respecto del mundo familiar y de las relaciones íntimas. Estas miradas desplazadas del centro de la sociedad patriarcal aportan alternativamente escenas de sometimiento o de rebelión, a veces erróneas, otras veces sabias, siempre en estrecha relación con el sentido de la vida y con el sufrimiento de los acontecimientos cotidianos.En una inesperada conjunción de elementos propios de la superstición y la tradición, por un lado, y de la modernidad y de la rebelión, por el otro, los cuentos de Antártida resultan un ojo atento que descubre lo que se mueve debajo de la aparente serenidad de las cosas de la vida cotidiana.Elegido Libro del Año por Los Angeles Times, Antártida sorprendió a ambos lados del Atlántico. Sus relatos, situados en Irlanda y el sur de Estados Unidos, se sumergen en relaciones, obsesiones y traiciones. Desde una mujer que suspende su vida y se recluye durante diez años a la espera del prometido reencuentro con su amante la última noche del siglo, hasta una madre que le prepara a su esposo una sopa con fotos de su hija desaparecida para recordarle una infinita culpa; los personajes de Keegan habitan un mundo donde los sueños, la memoria y las oportunidades pueden tener consecuencias atroces. Un libro agudo y perturbador de uno de los talentos más destacados de la narrativa irlandesa.