Harto de comer guisos de cardos y masticar hoja picada, Gor, un cavernícola flaco y desmelenado, descubre que en la cima de una montaña vive un jugoso y orondo mamut. Impedido por el hambre y ansiando comer un buen trozo de carne, convence a cinco amigos para que le presten su ayuda con un propósito muy claro: cocinar una empanada de mamut. «¡Carne! ¡Carne es lo que un cavernícola quiere!», gritan todos a coro, y allá se dirigen, cargados con lanza, olla, leña y carro, dispuestos a atraparlo. En la cumbre les espera una gran sorpresa: el mamut trama sus propios planes… ¿Serán capaces de degustar ese deseado bocado? Las expresivas y desenfadadas ilustraciones del genial Tony Ross, un ilustrador icono en la literatura infantil, convierten una sencilla anécdota en una historia hilarante. Un libro de un valor único, que plantea, desde la ironía y el humor, la importancia del trabajo en equipo sin moralinas.