"¿Qué es exactamente el inconsciente? ¿Cuál es la diferencia entre un brujo, un sacerdote, un psiquiatra y un psicólogo? ¿Saben todos que tienen inconsciente? ¿Qué es la mente? ¿Y qué significa mi sueño? ¿Me olvidé de lo que dije y pensé cuando era más pequeño? ¿El inconsciente explica enteramente lo que somos?"En este libro, los interrogantes acerca del inconsciente toman el camino más simple y directo. Frente a las preguntas, Élisabeth Roudinesco responde a las inquietudes de los jóvenes y los adolescentes y nos invita a dar un paseo sembrado de metáforas, figuras míticas, películas, cuadros y poemas, para narrarnos el inconsciente.