Evan Hansen creía varias cosas:•    Que jamás superaría sus ataques de ansiedad•    Que a nadie le importarían sus problemas•    Que nunca lograría conectar con alguien•    Que siempre se sentiría vacío, excluido y decepcionado•    Que a la gente solo le importa aparentar en las redes socialesSe equivocaba en todas.Todo empezó con una carta que salió del corazón y cayó en manos erróneas… para acabar en una auténtica revolución por un mundo más amable.Ahora, Evan tiene la oportunidad más importante de su vida: no solo de ser reconocido, sino también de decir lo que importa, crear vínculos, dejar huella… e incluso entender ese curioso fenómeno llamado amor.