EL ESTALLIDO DEL POPULISMO - 978-950-49-5882-6Edad recomendada: Adultos.ÁLVARO VARGAS LLOSAÁlvaro Vargas Llosa nació en 1966 en Lima. Se graduó en historia internacional en la London School of Economics, en el Reino Unido. Ha ejercido el periodismo escrito, televisivo y radiofónico desde los quince años, en su país y otros lugares de América Latina, y posteriormente en Estados Unidos y Europa. En la actualidad publica una columna de opinión en veinte países. Publicó su primer libro, El diablo en campaña, en 1991, y desde entonces ha publicado La contenta barbarie, El exilio indomable y Cuando hablaba dormido, así como los polémicos Manual del perfecto idiota latinoamericano y español y Fabricantes de miseria, de los que es coautor. Sus obras publicadas a ambos lados del Atlántico están traducidas a otros idiomas.SINOPSISUna alerta contra el auge del populismo y sus funestas consecuencias.Una alerta contra el auge del populismo y sus funestas consecuencias.Mario Vargas Llosa, Cayetana Álvarez de Toledo, Enrique Krauze, Yoani Sánchez y Álvaro Vargas Llosa, entre muchos otros, abordan en esta obra el desastre que acompaña la llegada del populismo y diseccionan sus diferentes formas y máscaras, desde el populismo nacionalista de Trump o Le Pen hasta el radicalismo de izquierdas de Podemos y de los gobiernos inspirados en el chavismo.España, pero también Europa y Estados Unidos, se enfrentan en los próximos años a una oleada política que pone en peligro las basesde la democracia liberal que propiciaron el mayor periodo de bonanza de la historia. El enojo, muchas veces justificado y comprensible, contra las instituciones y los partidos ha llevado al auge de opciones políticas que amenazan con socavar las libertades de los ciudadanos.Los autores de este libro conocen a fondo y han sido testigos de los riesgos que acarrea el populismo y su respuesta no es otra que la defensa tenaz de los principios democráticos y de la libertad.«La derrota definitiva del populismo, como fue la del comunismo, la dará la realidad, el fracaso traumático de unas políticas irresponsables que agravarán todos los problemas sociales y económicos de los países incautos que se rindieron a su hechizo. La colección de ensayos de este libro, que muestra con sólidos argumentos y ejemplos muy precisos los estragos que el populismo ha causado y causa en los países que se rinden a su demagogia, participa en ese combate de manera resuelta.» Del prólogo de Mario Vargas Llosa.