EL CEREBRO OPTIMISTAEl cerebro es un órgano fascinante, capaz de hazañas increíbles y de un sinfín de tareas complejas, pero no está diseñado para la felicidad. A la evolución le importa bien poco que seamos dichosos, siempre y cuando consiga mantenernos vivos. Por fortuna para nosotros, una de las principales características del cerebro humano es su plasticidad. Hoy tenemos los conocimientos necesarios para adaptar las maravillosas estructuras cerebrales, fruto de millones de años de evolución biológica, a una nueva realidad, y emplear los mecanismos neurológicos para construir nuestra propia versión de felicidad.Mikel Alonso López, experto en neurociencia aplicada al comportamiento y las emociones, propone reorganizar la programación básica del cerebro trabajando los hábitos, las creencias y el autoconocimiento desde la neurociencia más actual. El cerebro optimista es la guía que necesita todo aquel que desee transformar estrés, pesimismo y rutina en aventura, autoestima y pura emoción ante las posibilidades de la vida.MIKEL ALONSO LÓPEZMikel Alonso López es un investigador y académico español especializado en neurociencia y comportamiento. Es empresario, conferenciante y escritor. Ha publicado numerosos artículos científicos y libros de divulgación.Edad recomendada. Adultos.