DESPERTARES EXTRAORDINARIOS - DEL TRAUMA A LA TRANSFORMACIÓNSteve Taylor, psicólogo transpersonal y autor de literatura espiritual, aborda en su nuevo libro un tema tan desconocido como relevante para estos tiempos convulsos: el despertar espiritual como resultado de un sufrimiento profundo. El fenómeno, que el autor denomina «transformación a través de la turbulencia» (TTT, por las siglas en inglés) describe el súbito y sorprendente cambio de identidad que algunas personas experimentan a raíz de situaciones extremas de pérdida y sufrimiento. Transformación que se traduce en una sensación constante de bienestar y una fuerte conexión con los demás, ya que les permiten llevar vidas con propósito. El libro describe casos diversos de TTT en todo tipo de escenarios traumáticos: guerra, encarcelamiento, pérdida de un ser querido, muerte, adicción…, y los entrelaza con experiencias parecidas procedentes de otros campos, desde los relatos de los grandes místicos hasta las experiencias cercanas a la muerte. A partir de los casos descritos, Steve Taylor ofrece a los lectores valiosos principios que todos podemos aplicar a nuestro desarrollo espiritual. STEVE TAYLOREs escritor, conferenciante e investigador británico, que ha publicado diversos libros de éxito sobre psicología y espiritualidad. Es profesor titular de psicología en la Universidad de Leeds Beckett y antiguo presidente de la Sección de Psicología Transpersonal de la Sociedad Británica de Psicología. Sus libros han sido traducidos a más de veinte lenguas y sus artículos han aparecido en más de cien publicaciones académicas, revistas y diarios. Escribe también artículos online para Scientific Americany Psychology Today.Edad recomendada: Adultos.