MI PRIMERA CAJA DE EMOCIONES - MONTESSORI  - 9788468263809Edad recomendada: A partir de 5 años.Texto de Chiara PiroddiIlustraciones de Agnesse Baruzzi Los innovadores materiales didácticos de esta caja han sido recopilados y concebidos según los principios del método Montessori.También se han estructurado de modo que los niños y las niñas puedan manipularlos activamente y sin ninguna intervención didáctica por parte de los adultos, cuya función debe limitarse a observar los emocionantes descubrimientos de los más pequeños.Con estas divertidas y participativas actividades, jugar se convertirá en una forma de aprender.Los niños y las niñas, movidos por su propia curiosidad, desarrollarán la capacidad de identificar, conocer y poner nombre a las emociones.Contenido de la caja:- 14 fichas- Tablero- Libro - 16 páginas