El libro de brujería que te ayudará a empoderarte a través de rituales ancestrales.Conecta tu yo interior con los elementos.Por la autora de Cómo ser una bruja modernaBest seller con más de 50.000 ejemplares vendidos en castellano.Empodérate y conéctate con los cinco elementos a través de la meditación, la respiración, el tarot, los cristales, y los rituales.En la actualidad, cada vez hay más personas que adoptan la brujería y otras prácticas espirituales para aprovechar su fuerza interior y su resistencia, mientras se alinean con algo más grande que ellos. Las herramientas que Gabriela Herstik ofrece en este libro te ayudarán a conectarte con el universo y con tu luz interior.A través de la tierra, aprenderás a enraizarte y a crear límites compasivos.A través del aire, aprovecharás la respiración para equilibrar el cuerpo y encontrar tu presencia en el momento.A través del cuerpo, encarnarás la pasión, quemarás lo que ya no te sirve y aprenderás a trabajar constructivamente con la ira.A través del agua, explorarás tus profundidades emocionales y regresarás al corazón.A través del espíritu, te conectarás con tu propio sentido del poder, abrazando todas las enseñanzas que te ofrecen los elementos.Comprometerse con un camino que sirva a nuestro yo auténtico es un acto radical. Cuando hacemos este trabajo junto a la naturaleza, volviendo a los elementos, encontramos un mapa que nos permite regresar a nuestra sabiduría intuitiva y energética.