Esta obra de teatro chispeante propone reflexionar sobre la tala  indiscriminada y la desaparición de los bosques. ¿Se puede pensar sólo en el  progreso y darle la espalda a la naturaleza? Lorenzo Talatodo llega al  bosque dispuesto a conseguir la madera de los árboles.   Ante el rechazo y la desconfianza de los demás, les ofrecerá el manzalectric  plastisónico digimático, una herramienta extraña y fabulosa, a cambio, nada  menos, de la tala del bosque. Pronto, los acontecimientos harán que todos  replanteen sus acciones.   Con el estilo de Adela Basch, los lectores irán disfrutando de los diálogos  ocurrentes mientras elaboran sus opiniones frente a un tema que nos  involucra a todos.