Betibú  Claudia Piñeiro     Cuando parece que la tranquilidad ha vuelto a reinar en el country La  Maravillosa, Pedro Chazarreta aparece degollado, sentado en su sillón  favorito, con una botella de whisky vacía a un costado y un cuchillo  ensangrentado en la mano. Todo hace suponer que se trata de un suicidio.  Pero pronto aparecen las dudas. ¿Acaso algún justiciero habrá querido vengar  la muerte de la mujer del empresario, asesinada tres años antes en esa misma  casa? ¿Será ésta la última muerte?    El Tribuno, uno de los diarios más importantes del país, deja de lado por  unos días su enfrentamiento con el gobierno para cubrir a fondo la noticia.  Al escenario del crimen, envía a Nurit Iscar, una escritora retirada, y a un  periodista joven e inexperto. Y aunque el antiguo jefe de la sección  Policiales, Jaime Brena, ha sido desplazado por sacar los pies del plato,  decide involucrarse en el caso y ayudar a su reemplazante y a Nurit, a quien  admira en secreto.    Una novela atrapante, en la que la autora de Las viudas de los jueves vuelve  a desplegar todo su talento narrativo para contar la investigación de un  crimen y trazar un retrato del país. Lectora aguda de la realidad y de los  comportamientos sociales, Piñeiro echa luz sobre las relaciones entre el  periodismo y el poder y sobre los cambios que se han producido en los medios  de comunicación, y nos enfrenta a un mundo de límites y controles en el que  a pesar de todo siempre existe la posibilidad de tender puentes y apostar de  nuevo.