Meditaciones sobre 1021 días en el campo.Uno de los libros de la Feria de Frankfurt en el ámbito de la no ficción: el debut sueco de un urbanita convertido en pastor de ovejas, y las reflexiones meditativas de sus 1.026 días en el campo al mando de un rebaño de ovejas.El conmovedor diario en que nos vemos a través de los ojos de las ovejas.Contar ovejas es un libro sutil y filosófico, exquisitamente ingenioso y conmovedor, en el que su autor -un académico de origen sueco- se convierte en pastor y trata de organizar su vida en una granja con un huidizo rebaño; de ovejas.Nuestro protagonista comienza su aventura con una idea por demás ingenua de lo que significará cuidar su propiedad y, sobre todo, el rebaño; pero a medida que pasa el tiempo y va adaptándose a su nueva realidad, cualquier traza de ingenuidad se desvanece para ser reemplazada por la cabal comprensión de lo que es su realidad como pastor: dura a veces, fácil otras, en ocasiones muy satisfactoria, y en otras agotadora.