DAME PELOTALa energía que mueve el arte es la del amor y todxs lxs grandes artistas del mundo siempre lo han sabido. Porque el amor es la realización total y en esta novela Dalia Rosetti, a partir de mil peripecias, lo consigue una vez más. Esta es una historia apasionada que transcurre en los límites de la ciudad, configurados en la villa de Fiorito donde, entre pandillas de chicas malas y jugadoras de fútbol alocadas, la autora encontrará una vez más los orígenes de su destino.Como María Moreno, como Copi, como Elena Garro, Susana enon o Marosa di Giorgio y como todos esos grandes libros que han hecho soñar desde siempre a la humanidad, Dame pelota es una obra magistral que ahora, después de diez años de su primera edición, vuelve a pedido de sus lectoras y lectores. Porque el sueño de la poesía se sigue soñando y la novela del futuro ya se escribió, y es esta.DALIA ROSETTIFernanda Laguna (Buenos Aires, 1972) es artista visual, escritora y curadora. Publicó treinta plaquettes de poesía, los poemarios Control o no control (2012), La princesa de mis sueños y Los grandes proyectos (ambos en 2018), y el libro de ensayos Espectacular (2019); con el seudónimo de Dalia Rosetti, las novelas Me encantaría que gustes de mí (2006), Dame pelota (2009) y Sueños y pesadillas (2016). Su obra literaria fue traducida al inglés y editada en Belleza y felicidad (Sand Paper Press) y Dreams and nightmares (Les figures Press). Fundó el espacio de arte y editorial Belleza y Felicidad, que funcionó entre 1999 y 2008. En 2003 abrió una sucursal de la misma galería en la villa Fiorito, que aún sigue en actividad. Curó más de doscientas muestras en espacios independientes y museos de Argentina y el exterior. Obtuvo las becas Kuitca y Foundation for Arts Initiatives. Participó en múltiples exposiciones individuales y colectivas en Argentina, Uruguay, Brasil, Ecuador, Colombia, España, Alemania, México, Inglaterra, Italia, Francia y Estados Unidos. Su obra fue adquirida por el Malba, el Museo de Arte Moderno de Buenos Aires, la Fundación Cisneros, el Museo de Arte Contemporáneo de Los Ángeles, el Museo de Arte Pérez Miami, la colección Guggenheim de Nueva York, el Museo Tamayo, el Centro de Arte 2 de Mayo y el Museo Reina Sofía. En la actualidad, codirige la tienda El universo y 2019 espacio de arte.Edad recomendada: Adultos.