EL HUMANOEl humano, el nuevo libro de Lucas Varela y Diego Agrimbau. La unidad Alpha, androide sin credenciales, despierta en un lugar inhóspito y desconoce cuál puede ser su cometido allí. El archivo que contendría su misión parece dañado, y aunque en su conciencia alberga la certeza de todo el vocabulario, no siempre resulta fácil combinar las palabras de manera que expliquen el mundo. Alpha ignora que es especial. No sabe que posee características que la distinguen del resto de individuos de su especie. Alpha tampoco recuerda que forma parte de la misión Phénix, un equipo especializado que lleva más de medio millón de años orbitando alrededor de la Tierra. Medio millón de años. Tiempo más que suficiente para sanear el planeta. Ahora ha llegado el momento de reiniciar la humanidad.LUCAS VARELA(Buenos Aires, 1971). Es diseñador gráfico, infografista, ilustrador y, por supuesto, historietista.Sus obras han sido publicadas en medios como Clarín, La Nación, TXT, Fierro,  Rolling Stone y TheFinancial Time Magazine. Para la revista infantil Genios, y bajo el seudónimo Mr. Zombi, ha realizado Ele, con guión de la dupla Trillo-Maicas. Junto a Trillo también llevó adelante El cuerno escarlata. Para La Nación Revista, junto a Gustavo Sala, creó Lolypop.Entre sus libros publicados en la Argentina, figuran Estupefacto (Domus), Matabicho (Moebius),El Síndrome Guastavino(Sudamericana) y Sasha despierta (Historietas Argentinas). En Francia, ha publicado Diagnostics (Tanibis) y Le jour plus long du futur (Delcourt).DIEGO AGRIMBAUDiego Agrimbau ha realizado historietas desde principios de los 90's. Luego de varias experiencias como autoeditor, comenzó su carrera profesional como guionista en 2003.Desde entonces ha colaborado con editoriales europeas como Casterman, Albin Michel, L'Atalante, Saure, Aurea, Norma Editorial, Planeta DeAgostini, Ínsula y La Cúpula. También ha realizado trabajos para editoriales argentinas y latinoamericanas como Historieteca, Agua Negra, Loco Rabia, Belerofonte, VyR, Latinbooks, entre otras.En 2011 realizó una residencia artística en la Maison des Auteurs de la ciudad de Angoulême junto al dibujante Lucas Varela para llevar a cabo el libro experimental Diagnósticos, publicado por la editorial Tanibis. Actualmente publica en la revista Fierro y el diario Tiempo Argentino, donde realiza la serie Los canillitas junto a Fernando Baldó. Desde 2005 hasta la fecha se dedica también a la docencia tanto en la Universidad de Palermo como en forma particular.Edad recomendada: Adultos.