Una historia de amor puede continuar de muchas maneras. Ylenia recibió un corazón de un donante. No de cualquier donante: del amor de su vida. Una tristeza infinita se apodera de ella y prolonga su convalecencia hasta que el encuentro con Giorgia, una joven muy especial, que ha recibido un trasplante de córnea, cambiará su vida para siempre. Una gran aventura surge entre ellas y los antiguos amigos, y los lleva a investigar en el mundo del robo de órganos y la compra ilegal. Una gran novela llena de personajes queribles y dispuestos a dar la vida por resolver sus dilemas sobre el amor, la sexualidad, la amistad, la gratitud y el honor.