La figura de Ernesto Che Guevara no ha dejado de concitar interés a lo largo de los años y completa, sin duda, el cuadro histórico de Améri¬ca Latina. Páginas y páginas se escribieron alrededor del hombre, del mito, del héroe, del político y del guerrillero. Hugo Gambini, riguroso y exhaustivo, da una vuelta más y lejos de la apología y el dogmatismo, rescata a Guevara en un libro cuya vigencia no mermó nunca en los cuarenta y ocho años que lleva desde que llegó por primera vez a las librerías y mereció el Premio Planeta a la mejor biografía.Ediciones B Argentina lo pone otra vez al alcance de los lectores en una edición revisada.