Forma parte de una serie concebida para estudiantes de primero a sexto año. Su objetivo principal es desarrollar las habilidades digitales que permitan a los alumnos utilizar una amplia variedad de aplicaciones informáticas para PC, computadoras portátiles, tabletas o celulares.Cada bloque se inicia con el detalle de las competencias a desarrollar, así como los proyectos TIC, las actividades, los valores y las asignaturas que se trabajarán.Incluye autoevaluaciones que promueven el análisis crítico y la reflexión sobre el desarrollo propio y actividades adicionales y materiales de refuerzo descargables en la web.