Después de la gran aceptación por parte del público -pequeños y mayores- de Palabras de África, la ONG SED y el Grupo Edelvives, se lanzan de nuevo al reto de publicar Palabras de América con el objetivo de acercar al lector, la vida, cultura, sueños y esperanzas del continente americano, que nos es tan próximo, tan amigo, tan hermano. Las diversas historias, cuentos y leyendas de estos pueblos, que vas a descubrir en estas narraciones, crean un mosaico multicolor con teselas de alegría, ilusión y novedad. Con la certeza de que en ti despertará una nueva sensibilidad, una apertura a otra realidad, y un corazón más solidario con los anhelos de este joven continente, siempre amenazado y sostenido en su esperanza.