Los misterios del deseo femenino. Catherine Millet  aborda la vida y obra de D. H. Lawrence.Catherine Millet, autora de la escandalosa La vida sexual de Catherine M., se adentra en la obra de D. H. Lawrence, autor de las en su día escandalosas Mujeres enamoradas y El amante de Lady Chatterley. ¿Por qué Lawrence? Porque el escritor británico exploró como pocos el tema del deseo femenino, cuestionó la moral de su época y fue un literato transgresor. He aquí el nexo de unión con la autora francesa y el porqué de su interés en él y su obra.Millet ha dedicado dos años a leer no solo las novelas de Lawrence sino también su poesía, sus relatos y su epistolario. Y ha analizado las varias biografías escritas sobre el personaje y los testimonios de diversas mujeres que estuvieron relacionadas con él. El estudio en profundidad de todo este material le ha servido para abordar la visión de la sexualidad del escritor, su vida como utopista y nómada, sus exploraciones de lo prohibido, su ideario político y las relaciones amorosas que mantuvo a lo largo de su vida.El resultado es una visión nueva de Lawrence que desmonta viejos tópicos. Pero, al indagar en la vida del británico, Millet acaba hablando también de sí misma, y el libro se convierte en una estimulante mezcla de ensayo y autobiografía en la que confluyen dos autores -la estudiosa y el estudiado- separados por el tiempo, pero unidos por el interés en explorar los misterios del deseo femenino.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Catherine Millet firma una exploración exhaustiva y muy personal de la vida y la obra del autor de El amante de Lady Chatterley... Nos hace redescubrir una obra que en su día tuvo un (inmenso) éxito y provocó escándalo» (Minh Tran Huy, Le Figaro).«Rebosante de sólidas referencias críticas y biográficas, Amar a Lawrence es una estimulante introducción a un pensamiento rico y complejo, íntimamente conectado con la vida y la sensibilidad del propio Lawrence» (Laurent Perez, Art Press).«Millet nos hace compartir su intimidad, incorporando elementos autobiográficos. Y nos transmite, como es de esperar en este tipo de ejercicios de admiración resueltos con éxito, ganas de leer a Lawrence» (Véronique Rossignol, Livres Hebdo).«Millet nos muestra con brillantez cómo "amar a Lawrence"» (Frédéric Pagès, Le Canard enchaîné).«En el fondo Lawrence hizo lo mismo que ella antes que ella: describir de forma minuciosa el deseo femenino... Ahora Millet nos ofrece su lectura personal del novelista» (Sonia Arnal, Femina).«Hay en este libro, mezcla de crítica literaria y autobiografía, una libertad maravillosa» (Raphaëlle Leyris, Le Monde).«Este ensayo apasionante habla de libertad, placer, orgasmo y literatura» (Anne-Laure Sugier, Vogue).«Un texto perfecto sobre la condición femenina, el placer y el deseo» (Le Quotidien).«Para leer con pasión. Con ardor» (Le Point).