Principales características de la serieÁreas integradas en dos libros (Maxicuaderno y Libro de Ciencias). Ocho unidades didácticas que integran las cuatro áreas a partir de un eje común. En primero y segundo, el Maxicuaderno tiene formato apaisado y anillado. En tercero, el Maxicuaderno pasa a formato vertical.  MaxicuadernoLibro con actividades de Prácticas del Lenguaje y Matemática en cada unidad, un cuadernillo independiente de grafismos en primero y segundo y uno de ortografía en tercero, fichas para pegar en el cuaderno de clases, troquelados y stickers.