Todo lo que realmente necesitas hacer es aceptar plenamente este momento.Entonces podras sentirte comodo en el aqui y ahora, y a gusto contigo mismo.En muy poco tiempo, EL PODER DEL AHORA ha demostrado ser uno de los grandes libros espirituales de los ultimos tiempos. Contiene un poder que va mas alla de las palabras y puede conducirnos a un lugar mucho mas sereno allende nuestros pensamientos, un lugar donde desaparecen los problemas mentales que nosotros mismos hemos creado y donde descubrimos lo que significa realmente crear una vida liberada. En palabras de Eckhart Tolle:"Hablo de una transformacion profunda de la conciencia humana -no como una distante posibilidad futura, sino como algo que es posible realizar inmediatamente- sin importar quien seas o donde estes. Trato de enseñarte a liberarte de la esclavitud de la mente, a entrar en el estado de conciencia iluminada y a mantenerlo en la vida cotidiana."EL PODER DEL AHORA incluye practicas especificas que nos enseñan a descubrir por nosotros mismos el estado de"gracia, tranquilidad e iluminacion"que se alcanza con solo serenar los pensamientos y ver el mundo que tenemos delante en el momento presente.PRACTICANDO EL PODER DEL AHORA es una cuidadosa seleccion de extractos de El poder del ahora, y nos proporciona directamente sus ejercicios y claves. Lee el libro lentamente o, si lo prefieres, abrelo en cualquier pagina al azar y reflexiona sobre sus palabras, incluso sobre el espacio que las separa; asi, tal vez con el paso del tiempo, tal vez de forma inmediata, lograras descubrir algo tan significativo que cambiara tu vida: encontraras el poder, la habilidad, para transformar y elevar no solo tu existencia, sino tambien tu mundo.Esta aqui, ahora, en este momento: la sagrada presencia de tu Ser. Esta aqui, ahora, en un futuro no muy distante: un lugar en nuestro interior que siempre esta y estara mas alla del torbellino de la vida, un mundo de calma que supera las palabras, un universo de alegria a la que nada se le opone.Esta en tus manos. Descubre el poder del Ahora.