El 9 de julio, los argentinos festejamos el Día de la Independencia. En esa fecha, solemos recordar al Congreso de Tucumán que en 1816 proclamó que estos territorios ya no eran más colonias del rey de España. Pero, ¿quiénes y por qué tomaron esa decisión? ¿Qué significaba declarar que estas  provincias formaban una nación independiente? En esta entrega de Historias de nuestra historia, colección pensada, escrita y dirigida por Felipe Pigna, te mostramos y contamos cómo y por qué se produjo la Declaración de la Independencia argentina. En el DVD verás el curso de los principales procesos que llevaron al 9 de julio de 1816, y en  el libro encontrarás información complementaria, preguntas y ejercicios de ingenio.