EL DRAGÓN DE LA MONTAÑACuando el dragón que vive montaña se devora el sol, un invierno crudo cae sobre el pueblo y todo lo que hay por debajo del cielo, se congela. Silvia Schujer nos propone una aventura posible en cualquier tiempo y espacio, en la que el protagonista deberá superar las pruebas más difíciles y heroicas para salvar a su comunidad. SILVIA SCHUJERSilvia Schujer es una escritora y compositora argentina dedicada a la literatura infantil, aunque ha trabajado con otros géneros. En 1978, inició su vinculación con distintas empresas discográficas de Buenos Aires. Ese mismo año, grabó un disco solista.Edad recomendada: A partir de 6 años.