EL CAMBIO CUÁNTICO - CÓMO EL NUEVO PARADIGMA CIENTÍFICO PUEDE TRANSFORMAR LA SOCIEDADEl cambio cuántico presenta un nuevo mapa de la realidad. Un mapa de la visión que hoy ofrece el paradigma científico acerca de los cambios medioambientales, sociales, tecnológicos y geopolíticos que todos estamos viviendo, ya sea a nivel individual como colectivo. El concepto de realidad que asoma en las fronteras de la ciencia es mucho más amplio, profundo y hasta inquietante que el modelo clásico. Como muestra el presente libro, aspectos de la experiencia humana que tradicionalmente habían sido relegados al dominio de la intuición y la especulación son ahora explorados con rigor científico. La síntesis que en esta obra ofrece Ervin Laszlo, elogiado por Stanislav Grof como "el filósofo y científico interdisciplinar más importante del mundo", resulta a la vez fascinante e innovadora. Laszlo propone transitar del mecanicismo y el materialismo científico hacia una visión del mundo multidisciplinar, en armonía con las tradiciones espirituales del planeta. De ahí que Deepak Chopra haya dicho de El cambio cuántico que "su visión trasciende el trabajo de Darwin, Newton, Einstein y los pioneros de la física cuántica"Asimismo, la obra describe los orígenes, proyectos y objetivos principales del Club de Budapest, un laboratorio de ideas global fundado por el autor, dedicado a facilitar los cambios que necesitan ponerse en marcha, aplicando las ideas y percepciones del nuevo mapa de la realidad a la causa de la paz, la sostenibilidad, el bienestar y la supervivencia humana.ERVIN LASZLOErvin Laszlo es uno de los científicos y pensadores más influyentes del mundo. Es autor de más de 80 libros, traducidos a 23 idiomas, director del Club de Budapest, asesor del secretario general de Naciones Unidas, presidente de la Giordano Bruno Global Shift University.Edad recomendada: Adultos.