Concebida originalmente en la década de 1960, Doom Patrol renació una generación después gracias a la singular imaginación del joven autor escocés Grant Morrison, y el resultado llevó a los cómics en una dirección totalmente inesperada. Rechazados como monstruos y marginados, y atemperados por la pérdida y la locura, esta banda de inadaptados enfrenta amenazas de naturaleza tan desconcertante y de motivos tan corruptos que la realidad misma amenaza con desmoronarse a su alrededor- pero sigue siendo un día habitual para la Doom Patrol.Corresponde a Doom Patrol #19-29.