FLORIANA Y EL DRAGON - BUENAS NOCHES - 978-987-807-033-9Edad recomendada: A partir de 6 años.LILIANA CINETTO (Texto)Nació en Buenos Aires y es profesora de Letras, escritora y narradora. Tiene publicados más de cien libros para chicos, entre ellos Por esta ventana y otros poemas, Cuentos cortitos para leer en un ratito, Cuentos locos para leer poco a poco y Pata de dinosaurio. Su obra -reconocida en Latinoamérica y en España- ha recibido importantes premios, como el "Alfonso Grosso" de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos.POLY BERNATENE (Ilustraciones)Nació en Buenos Aires y desde entonces no ha parado de dibujar. Su paso por la escuela de Bellas Artes le permitió manejar técnicas diversas y disfrutar de la experimentación. Trabajó en el mundo de la publicidad, la animación, y el cómic, y desde 2001, se dedica a la ilustración de libros para niños y jóvenes en Argentina, España, Inglaterra y muchos otros países. En la colección Buenas Noches ha publicado Pata de dinosaurio y El pelotazo.SINOPSISEste libro encierra más de una historia, un temible dragón, una pequeña princesa, y una torre altísima en un bosque tenebroso. Quien se anime a visitar sus páginas, solo necesitará valentía… y un corazón puro.