En el prado, el mundo se transforma: brota el hongo, salta el saltamontes, pasta el burro, florece la flor, escapa la liebre… Y así comienza un cuento sencillo, una retahíla de descubrimientos, personajes y acciones que el lector podrá recitar en voz alta, e incluso ampliar con otros hallazgos cercanos a su realidad.¿Y bajo el prado? Ocurren otros fenómenos maravillosos: germina la semilla, cava el topo, come la lombriz, corre la hormiga… Un libro de cartón, concebido a la medida de los más pequeños, con ilustraciones bellas, sutiles y descriptivas del premiado artista italiano Philip Giordano.