Marcos Buscaglia analiza en detalle la peor crisis de la historia argentina (2018-2020) y propone un conjunto articulado y sólido de reformas para que el país encuentre su rumbo y comience a emerger del subdesarrollo dando lugar a una nueva república, superadora de la conservadora y de la peronista.La Argentina atraviesa el peor momento de su historia al tiempo que los argentinos, que parecemos capaces de naturalizarlo todo, sin objetivos ni aspiraciones comunes, empezamos a desdibujar nuestra identidad como sociedad. Marcos Buscaglia describe aquí, con detalle y profundidad inéditos, la crisis 2018-2020, pero va mucho más allá: presenta una visión, un camino para empezar a emerger. La salida tiene que ver con la economía y con la política, claro, pero también con la ciudadanía y la cultura porque, en última instancia, de lo que se trata es de valores.Poco piadoso y preciso en el reconocimiento de nuestras inconsistencias, valiente y sólido en el enunciado de las reformas necesarias, entusiasta y esperanzado en el potencial argentino, este libro propone la construcción de una nueva república, superadora tanto de la conservadora como de la peronista.El mensaje es claro: con vocación de futuro y voluntad de éxito, si los argentinos nos ponemos de acuerdo sobre el rumbo, no habrá obstáculo difícil de sortear. Porque no podemos permitir que nos gane el caos, conforme empecemos a andar, iremos dejando en el pasado nuestra historia de desencuentro y fracaso recurrentes. Entonces sí, finalmente, estaremos emergiendo.