CÓMO VENDER UNA CASA EMBRUJADACuando Louise se entera de que sus padres han muerto, teme volver a casa. No quiere dejar a su pequeña con su ex y volar a Charleston. No quiere enfrentarse al domicilio familiar, donde se amontonan los restos de la vida académica de su padre y de la constante obsesión de su madre por los títeres y los muñecos. No quiere aprender a vivir sin las dos personas que mejor la han conocido y más la han querido del mundo entero. Sobre todo, no quiere tener que lidiar con su hermano, Mark, que nunca ha salido de Charleston, es incapaz de conservar un empleo y no lleva bien el éxito de Louise. Por desgracia, ella lo necesita, porque, para vender esa casa, va a hacer falta algo más que una manita de pintura y retirar los recuerdos de toda una vida. Pero hay casas que no se dejan vender, y la de Louise y Mark tiene otros planes para ellos dos' Grady Hendrix, autor superventas del New York Times, aborda el clásico de la casa encantada en una nueva y apasionante novela que explora hasta qué punto el pasado 'y la familia' pueden llegar a aterrarnos más que cualquier otra cosa.GRADY HENDRIXEs novelista y guionista y actualmente vive en Nueva York. Ganador del premio Bram Stoker por su ensayo Paperbacks from Hell, ha sido nominado al premio Shirley Jackson y al Locus por Horrorstör, El exorcismo de mi mejor amiga y We Sold Our Souls, y ha recibido el elogio unánime de la crítica en reseñas de la NPR, el Washington Post, el Wall Street Journal, Los Angeles Times, A. V. Club, Paste, Buzzfeed y muchas más. Asimismo ha colaborado con Playboy, The Village Boy y Variety.Edad recomendada: Adultos.