EL PAPADO Y LA HISTORIA DE LA IGLESIA - TRADITIO Sinopsis:"El papado y la historia de la Iglesia" representa la exposición más clara y sintética de los orígenes de la Iglesia cristiana. El texto, desarrollado por el principal especialista de la historia del cristianismo en lengua castellana, manifiesta una trama riquísima de los orígenes.Francisco García Bazán examina las concepciones fundamentales de papado, doctrina e institución que desde hace veinte siglos orienta a la Iglesia Católica, Apostólica y Romana. Y profundiza en la historia diacrónica del papado mediante la selección cronológica de las figuras más impactantes de la cadena de los papas con sostén en sus biografías analíticamente investigadas y los contextos históricos, espirituales, intelectuales y materiales que les dan sentido y continuidad.Se trata de un libro singular en el que por primera vez se exponen con rigor histórico y amplio las diversas etapas por las que ha pasado la evolución de las instituciones cristianas para llegar a la actualidad.FRANCISCO GARCÍA BAZÁNEs reconocido internacionalmente como uno de los autores más autorizados sobre los primeros siglos del cristianismo y las múltiples relaciones entre la filosofía antigua, los orígenes del cristianismo y la fenomenología de las religiones, en los campos de la gnosis, la filosofía neoplatónica y las relaciones de la espiritualidad tardoantigua con el hinduismo y las religiones orientales. Investigador Superior ad honorem del CONICET, institución a la que pertenece desde hace cinco décadas, y Académico-Director de la Sección de Filosofía e Historia de las Religiones del Centro de Estudios Filosóficos Eugenio Pucciarelli de la Academia Nacional de Ciencias de Buenos Aires, pertenece asimismo a la Academia Nacional de Ciencias Morales y Políticas y a la Academia Provincial de Ciencias y Artes de San Isidro. Ha publicado más de una treintena de libros y centenares de artículos en la Argentina, Brasil, Chile, España, Portugal, Italia, Francia, Alemania, Estados Unidos y Canadá. Entre los libros publicados figuran: Oráculos caldeos. Numenio de Apamea (1991), Aspectos inusuales de lo sagrado (2001), El evangelio de Judas (2006) y El gnosticismo: esencia, origen y trayectoria (2009). Otras obras del autor en El hilo de Ariadna: La voz de Filemón. Estudios sobre El libro rojo de Jung (vol. colectivo con B. Nante y L. Pinkler), 2011; Plotino y la mística de las tres hipóstasis, 2011; La Biblioteca gnóstica de Nag Hammadi y los orígenes cristianos, 2013; El papado y la historia de la Iglesia, 2014. Edad: adultos