COACHING EL ARTE DE SOPLAR BRASAS EN ACCION / LEONARDO WOLKEl segundo libro del autor de Coaching. El arte de soplar brasas será una obra de consulta permanente para los coaches, los estudiantes de esta disciplina, gerentes y especialistas en desarrollo organizacional y quienes trabajan con grupos.Consta de dos partes: la primera presenta importantes contribuciones teóricas y metodológicas a la práctica del coaching.La segunda parte incluye múltiples y variados ejercicios, actividades y prácticas que Wolk seleccionó basándose en su reconocida trayectoria como coach, formador de coaches, psicoterapeuta y psicodramatista.