FINANZAS PARA EMPRESAS COMPETITIVASEsta obra fue creada con un objetivo muy claro: facilitar la comprensión de las herramientas del análisis financiero y su aplicación en el mundo empresarial actual. Los autores nos presentan en este libro un enfoque actualizado y pragmático de las finanzas empresariales, que aborda tanto los conceptos teóricos como las herramientas prácticas que permiten a las empresas tomar decisiones financieras sólidas y efectivas en un entorno altamente competitivo.Diana Mondino se ha convertido en una referencia cuando de economía regional se trata. Es Diputada por la Ciudad de Buenos Aires, por el partido La Libertad Avanza. Este es su único libro. Ella misma autorizó su reedición, la cual revisó y aprobó sin casi introducir modificaciones, salvo el prólogo de Alfredo Romano.DIANA MONDINODiana Mondino es CEO de Banco Roela, Siro on line y Bodegas Bianchi. Es Directora de Relaciones Institucionales y Profesora de Finanzas en los Master en Dirección de Empresas y Master en Finanzas de la Universidad CEMA.EUGENIO PENDÁSEugenio Pendás es economista, con experiencia en supervisión y regulación financiera, conducción de organizaciones complejas y reestructuración empresaria. Es especialista en cuestiones de supervisión y regulación financiera.Edad recomendada: Adultos.