FRIDA KAHLO EN SU CASA - 978-987-637-898-7Edad recomendada: AdultosSUZANNE BARBEZATEs una escritora especializada en viajes, cultura y comida en México. Es autora de Frida Kahlo at Home (Frances Lincoln, 2016), un libro que explora la influencia de la cultura y la tradición mexicana, La Casa Azul y otros lugares que Frida Kahlo llamó hogar, en su vida y obra. Como experta en viajes a México para Tripsavvy (anteriormente About.com) desde 2006 y experta local para Oaxaca en Afar.com, Suzanne comparte su conocimiento del país e información para viajeros sobre destinos, atracciones, tradiciones culturales, comida, eventos y mucho más. Suzanne también es guía turística licenciada en México: ella y su esposo ofrecen excursiones turísticas a través de su empresa Discover Oaxaca Tours.SINOPSISUn libro, bellamente ilustrado que nos invita a reconstruir la vida de Frida Kahlo tomando como punto de partida la famosa Casa Azul. Explora cómo influyeron en su vida y en su obra, la cultura, las tradiciones mexicanas y los distintos lugares por los viajó.