HACEMOS MIGUITAS, IMITAMOS A UN CUCO - 978-84-948874-8-2Edad recomendada: A partir de 3 años.SINOPSISEs un cautivador álbum ilustrado que gira en torno a la importancia del juego infantil. Durante un día seguimos las vivencias y pensamientos de un grupo de niños de distintas familias.  Con humor y sensibilidad, la obra muestra la relación entre la infancia y la naturaleza, al tiempo que evidencia las tensiones entre el mundo infantil y el adulto.Tanto por su texto, breve y melódico, como por sus ilustraciones, bellas y originales, este libro es perfecto para prelectores y primeros lectores. Cualquier niña o niño se verá reflejado en esta historia que gira en torno al juego entre amigos y las relaciones y contradicciones entre ellos y los adultos.Los mayores que compartan la lectura con sus pequeños disfrutarán de la oralidad y musicalidad del texto, las sugerentes ilustraciones y un lírico relato que tampoco olvida interpelarlos.