EL ALFABETO DE PRETAUn alfabeto perruno, donde cada página es una invitación a conocer las letras y los gustos y las costumbres de la adorable (e incorregible) Preta.H de 'hueso = el mejor amigo de los perros'S de 'sillón = paraíso de las siestas prohibidas'V de 'vecino = triste dueño de la pelota pinchada'.Pablo Picyk nos invita así a entrar en el mundo que comparte cotidianamente con su mascota, de la A a la Z.PABLO PICYKPablo Picyk (Buenos Aires, 1978) se dedica al dibujo, la pintura, el diseño gráfico y la construcción de objetos. El dibujo es la herramienta que lo acompaña toda su vida. Ilustró más de 20 libros infantiles, y publicó 4 libros como autor integral. Autoeditó los fanzines Rafaela (2014), Popurri (2015) y Alfabetizándonos (2016).Su trabajo apareció en diarios, revistas, posters, televisión, proyectos sociales y productos. Publicó y exhibió su trabajo en Argentina, Chile, Brasil, USA, Inglaterra, Italia, España, Alemania y Korea. Da talleres de arte para chicos y de dibujo e ilustración para adultos. Incursiona en la cerámica y también en el ensamble, construyendo máscaras y personajes a partir de material de descarte y elementos de la naturaleza.Junto a Darío Chapur forma 2hueso, grupo dedicado al dibujo, la pintura y la esculturaEdad recomendada: A partir de 3 años.