Elena, la Buena es una bella princesa que vive en un enorme castillo junto a su hermano y su padre El Rey.Pero una gran pena aqueja a Elena, la Buena: sus pies.Son tan grandes y feos que ella piensa que nadie podrá quererla jamás.-¿Quién podría enamorarse de una princesa con unos pies tan pero tan feos?- piensa ElenaPor suerte su hermano Enrique, el Chico, (que de "chico" no tiene nada) tratará de ayudar a su hermana y buscará la forma de solucionar el problema de Elena, la Buena.Para ello pedirá ayuda a Manu, el Galano¿Por qué Enrique, el Chico pide ayuda a Manu, el Galano?  ¿De qué trabaja este personaje que con ingenio y sabiduría podrá devolverle la alegría a Elena?¿Cómo harán Enrique, el Chico y Manu, el Galano para que la bella princesa recupere su sonrisa, encuentre el amor y de paso evitar una guerra entre dos reinos?