HASTA QUE PUNTO UNA AMISTAD PUEDE CAMBIAR LA HISTORIA DEL MUNDO? Esta no es otra biografía más sobre los integrantes de Los Beatles. Es, sí, la historia de dos amigos que decidieron dar vuelta todo con un simple gesto: componer canciones. Las canciones más hermosas del siglo XX, claro. Dos amigos que se volvieron más famosos que... bueno. Más famosos que cualquiera. De la pluma de Luciano Saracino y con las vibrantes ilustraciones de Nicolás Brondo, viajaremos al corazón de una década en la que todavía todo era posible y las revoluciones estaban listas para volverse canción. No hacen falta tickets para viajar. Todo lo que necesitas es amor... y una buena historieta repleta de rock, ambientada en un mundo convulsionado.