Con el mismo espíritu que la Nueva gramática de la lengua española, resultado de once años de intenso trabajo de las veintidós Academias de la Lengua Española, este nuevo diccionario recoge el español más vivo de España e Hispanoamérica y pone la ingente tarea lexicográfica y normativa de la RAE al alcance del gran público en una versión actualizada, más práctica y sencilla, de su Diccionario de la lengua española. Está llamado a convertirse en el diccionario de cabecera de toda la familia.Este nuevo diccionario ofrece:. El repertorio más completo de su género:- Más de 55.000 artículos.- Más de 118.000 acepciones.- Más de 13.000 locuciones y expresiones.