El Cantar del Mio Cid, de autor ANÓNIMO, es la obra más antigua que se conoce escrita en lengua castellana. Narra las hazañas del mítico héroe castellano en un estilo directo, poético y expresivo; de este modo el autor del Cantar logra efectos de gran belleza y realismo.Características del poema escrito probablemente hacia 1140 son su historicidad, las proezas guerreras que en él se cuentan y que, en lo esencial, ocurrieron; también se destaca el vasto cuadro de la vida española en la Edad Media.