¡Bienvenido al mundo del hand lettering!¡Déjate inspirar por esta colección de 50 alfabetos con todo un abanico de estilos increíbles!La diseñadora gráfica y hand letterer Thy Doan Graves te guiará con sencillos pasos, para que puedas capturar todo el encanto y originalidad de cada diseño.Además, compartirá contigo todo lo que necesitas saber para crear tus propias obras de lettering a medida, desde el boceto hasta el entintado.Utiliza los alfabetos para dar un toque personal a todo tipo de objetos: invitaciones, tarjetas, notas, cartas, doodles, piezas artísticas, cómics, letreros, carteles, menús, álbumes de recortes, diarios, folletos, pósteres ¡y mucho más!