BRUJERIA VERDE - 978-84-18531-07-1Edad recomendada: AdultosPAIGE VANDERBECKDirige el podcast The Fat Feminist Witch desde 2015, pero se sumergió en la brujería con la ola wicca de la década de 1990. A pesar de ser muy capricornio, siempre ha tenido interés por lo místico y lo increíble y ha dedicado su vida a ello. Ha escrito y hablado sobre la brujería moderna, la aceptación de la gordura y el feminismo en su propio sitio web y en distintos podcasts. Se formó como comadrona en Nueva York, estudió historia y humanidades en el Douglas College (en la Columbia Británica) y se graduó en el programa de turismo y viajes del St. Clair College (Ontario).SINOPSISAbraza la magia natural y descubre el poder de las plantas, los cristales y… mucho más. La brujería verde es una rama de la brujería centrada en la armonía con la tierra, y este libro es tu guía práctica para vivir como una verdadera bruja verde en el mundo actual. Aprende a cultivar plantas que usarás para la magia, a honrar a los espíritus de los árboles y los animales, y a obtener energía de los cristales. En estas páginas descubrirás los orígenes, valores y creencias de la brujería verde y cuáles son las herramientas que necesitas, y hallarás las claves para profundizar en hechizos y rituales que te ayudarán a canalizar el poder y la abundancia de la naturaleza, construyendo una relación más profunda con la Madre Tierra. En esta obra encontrarás:- Sencillos rituales: más de 20 hechizos, rituales y trabajos artesanales fáciles y a tu alcance.- Descripción de elementos esenciales de la naturaleza: descubre las propiedades de plantas, flores, hierbas, maderas, piedras y cristales.- Conocimientos sobre brujería para la vida real: qué significan realmente palabras como magia y energía para las brujas verdes y cuáles son las creencias erróneas más extendidas sobre la brujería hoy en día.Forja tu propio viaje espiritual y accede al poder del mundo natural con Brujería verde, una guía con consejos e instrucciones prácticas para empoderar tanto a las nuevas brujas como a las que ya han iniciado su camino.• Conocimiento práctico para la Bruja Verde.• Preciosa edición ilustrada a color sobre Magia verde y energías de la Tierra.• Calificación Amazon EEUU 5 estrellas con 3,500 valoraciones.• Bestseller Amazon EEUU #1 en Energías de la Tierra #2 en Wicca y #2 en Wicca y Brujería.• La autora reivindica la figura de la bruja desde el feminismo.INDICEIntroducción, 11Primera parte: Qué es la brujería verde, 14Capítulo 1: El camino de la bruja verde, 17Capítulo 2: ¡Domina los poderes de la bruja verde!, 35Capítulo 3: Cómo conectar con el mundo natural, 55Segunda parte: La práctica de la brujería verde, 76Capítulo 4: Florece con las flores, 81Capítulo 5: El poder de las plantar, 109Capítulo 6: Sanar con hierbas y hojas, 133Capítulo 7: La sabiduría de la madera, 157Capítulo 8: La fuerza de las piedras y cristales, 181Conclusión, 202Recursos, 203Glosario, 206índice temático, 210Agradecimientos, 216Sobre la autora, 217