EL GRAN LIBRO JUEGO DE LOS MONSTRUOS Un libro juego para divertirse y aprender curiosidades sobre los monstruos más famososCon las geniales ilustraciones de Subi, los niños se lo pasarán bien jugando mientras aprenden sobre terroríficas criaturas de la cultura popular.¡Tres juegos en un solo libro!En este sorprendente libro de juegos, los niños pueden jugar a tres juegos distintos en cada ilustración, mientras aprenden cosas muy interesantes sobre monstruos de la cultura popular.Los niños más pequeños deberán encontrar ciertos objetos escondidos en la imagen. A partir de 3-4 años.Los de nivel medio buscarán detalles que empiecen por una letra determinada. A partir de 5-6 años.Y los más grandes tendrán que encontrar objetos repetidos, ocultos o personajes de cuentos. A partir de 7-8 años.Edad recomendada: a pertir de 3 años