Los relatos más imaginativos que puedan pensarse sobre una zona porteña  soslayada.  El Bajo tiene su mitología soterrada, llena de personajes y escenas que  amplían una picaresca emergente. Los relatos de este libro de Antonio  Dal Masetto nos permiten adentrarnos en la vida de gente semejante y a  la vez distinta. Como enseña a observar el costumbrismo, al parecido  superficial entre las personas es necesario agregar siempre esa cuota de  color capaz de establecer, si bien no una diferencia rotunda, el rasgo  perfecto que singulariza. El juego de fuerzas encuentra así en Gente del  Bajo un desarrollo armónico, que nos facilita el acceso a un fondo  imprevisible novelesco de bodegón donde se aclaran, modestamente,  enigmas universales.  Como Joyce con Dublín, como Felisberto con Montevideo, Dal Masetto  encuentra, dentro de una economía muy estricta, los matices  deslumbrantes de la gente desatada de su ámbito de trabajo y puesta a  remontar, en la geografía más adecuada, la larga noche. Gente del Bajo  muestra una ciudad prohibida muy propia sin abusar de pintoresquismo. Y  esa ciudad nos captura, nos encanta.