PARA ANIMARSE A LEER KARL MARX - 978-950-23-2018-2Edad recomendada: Adultos.MATÍAS ROMANIEs licenciado en Sociología con Diploma de Honor y maestrando en Comunicación y Cultura en la Universidad de Buenos Aires (UBA). Profesor universitario del Ciclo Básico Común de la UBA con cargo de J.T.P. en las materias Introducción a la Economía e Introducción al Conocimiento de la Sociedad y el Estado e Investigador del Instituto Gino Germani de la Facultad de Ciencias Sociales en el área Cultura y Sociedad. Dicta además cursos vinculados a la Sociología del Consumo en el Doctorado de Diseño de la Universidad de Palermo, en el Posgrado de Gestión y Política en Cultura y Comunicación en FLACSO-Argentina y en la Maestría de Derechos Humanos, Estado y Sociedad de la UNTREFSINOPSISCon cada nueva crisis del capitalismo y frente al desconcierto de la economía oficial, el fantasma de Marx vuelve a estar presente entre elogios y críticas. Ninguna colección de clásicos estaría completa sin la presencia de El capital. A casi ciento cincuenta años de la publicación de la primera parte, las palabras de Marx se han convertido en un gran manantial del que se nutren las diversas disciplinas de la actualidad. En 1847, frente a un nutrido auditorio de trabajadores, Marx había dicho -combinando su análisis con la militancia- que "las reformas sociales jamás se llevan a cabo gracias a la debilidad del fuerte; siempre es merced a la fortaleza del débil". Tan contundentes y desafiantes fueron sus aportes que Friedrich Engels despidió a su amigo Karl Marx diciendo que "así como Darwin descubrió la ley del desarrollo de la naturaleza orgánica, Marx descubrió la ley del desarrollo de la historia humana".