EL INTERIOR - HISTORIAS DE RUGBYDesde San Salvador de Jujuy hasta la lejana Ushuaia desde Chilecito, en la provincia de La Rioja, hasta la ciudad de Nogoyá en Entre Ríos, o desde la bella Iguazú hasta el inhóspito paraje de Río Turbio, en la provincia de Santa Cruz, el rugby ha llevado a Sebastián E. Perasso de viaje por toda la Argentina.Hoy el rugby lo juegan todos y en todas partes. Ha llegado a todos los estamentos y ha dejado de ser un deporte elitista para expandir sus fronteras hacia todas las clases sociales. El rugby social se ha diseminado por todo el país, fiel reflejo de una apertura hacia todos los rincones de la comunidad. También ha llegado hasta las cárceles, donde el juego goza de un crecimiento sostenido en los últimos años, muestra acabada de que el rugby ha llegado felizmente a todos los estratos de nuestra sociedadn EL INTERIOR el autor recorre y comparte con el lector cada rincón del país donde las historias ovaladas se suceden con inusitada frecuencia. Son historias de héroes anónimos, de verdaderos hombres de rugby que entregan no solo su tiempo, sino también su esfuerzo, su pasión y muchas veces su propio sustento económico con tal de permitir que el juego y sus bondades se desparramen como regadero de pólvora en cada comunidad en la que viven.Edad recomendada: Adultos.