HISTORIA DE MI MADRE - 978-950-04-2528-5Edad recomendada: AdultosANGELICA GORODISCHERNació en Buenos Aires, pero pasó la mayor parte de su vida en la ciudad de Rosario. Su vasta y admirada obra incluye titulos como Kalpa imperial (1983), Jugo de mango (1988), Prodigios (1994), La noche del inocente (1996), Cómo triunfar en la vida (1998), Menta (2000), Doquier (2003), Historia de mi madre (2004), Tumba de jaguares (2005), La cámara oscura (2009), Las nenas (2016) y Coro (2017). Recibió, entre otros, los premios Konex de Platino, Emecé (por su novela Floreros de alabastro, alfombras de Bokhara, publicada en 1985), Más Allá, Esteban Echeverría y Dignidad, otorgado por la Asamblea Permanente por los Derechos Humanos por su trabajo en defensa de los derechos de la mujer. En 2011, en Estados Unidos, recibió el World Fantasy Award. Sus cuentos figuran en antologias del país y del extranjero. Ha sido traducida al alemán, inglés, francés, italiano, ruso, checo y portugués. En 2003 se publicó la traducción al inglés de Kalpa imperial, realizada por Ursula K. Le Guin. En 2008 se estrenó la película La cámara oscura, basada en su cuento homónimo, con dirección de Maria Victoria Menis. En diciembre de 2017, la Biblioteca Nacional realizó un homenaje a su trayectoria. También ese año, el Festival Imaginales en Francia le otorgó el premio a la mejor novela extranjera de imaginación. Murió en su casa en Rosario a los 93 años de edad.SINOPSISLas calles, los parques, las puertas de hierro, el compartimento de un tren, la sombra de un recuerdo adquieren otra dimensión cuando Angélica Gorodischer vuelve a verlos a través de los ojos de la niña que fue. No se trata aquí de autobiografía, aunque algo de eso hay. Tampoco es un diario intimo, aunque también participa este texto del diálogo consigo misma, central en todo diario.Es la historia de una madre que estuvo presente, aun cuando no estuviera alli, en la vida de la hija. Es también un vistazo sobre algunas décadas del siglo XX recorridas por esa familia criolla-francesa-aragonesa que, a fuerza de tantas sangres mezcladas, vino a engrosar el mestizaje feliz de las familias argentinas. Y es, finalmente, la historia que la autora se ha contado y recontado a sí misma en sueños, en libros, en sus hijos y en los hijos de sus hijos.En Historia de mi madre se despliega todo el talento, la gracia y el humor que caracterizan la narrativa de Gorodischer. Sus páginas capturan al lector como a un cómplice y lo sumergen en ese mundo fascinante que es el relato de una vida y, a través de ella, de infinitas vidas, visibles o secretas, transparentes o misteriosas.