MÁS DE LO QUE PODEMOS DECIRRev Fletcher había logrado superar su pasado al ser adoptado por una familia amorosa. Pero ahora que su violento padre biológico lo ha contactado, viejos traumas de la niñez vuleven a atacarlo. Mientras su entorno se desmorona, Emma Blue se refugia en un juego de computadora que ella misma ha desarrollado. Cundo Rev y Emma se conocen, encuentran en el otro un aliado y prometen apoyarse siempre. Sin embargo, sus problemas pueden mutar en una situación más peligrosa de lo que imaginan.BRIGID KEMMEREREs la autora de Cartas a los perdidos, un oscuro y contemporáneo romance juvenil. Es también autora de Thicker than water (Kensington, 2015), una novela de misterio paranormal adulto con elementos de romance euros y de la serie Elemental, nominada a los premios YALSA. El Kirkus Reviews califica su estilo como "romántico, profundo y refrescante". Vive en Baltimore con su esposo y sus cuatro hijos.Edad recomendada: A partir de 15 años.