ESCRIBE TU VIDA - EL PLACER DE NARRARTE - 978-987-895-103-4Edad recomendada: AdultosSILVIA ADELA KOHANNació en Buenos Aires y reside en Barcelona desde hace 25 años. Es filóloga, logpeda y especialista en técnicas narrativas de ficción y no ficción. Creó con el grupo Grafein el método"taller de escritura"(Universidad de Buenos Aires) basado en el psicoanálisis. Ha escrito varios libros y ganado premios como el Delta de Novela en 2006 con Un año de mi vida y el Premio Rulfo de cuento 1998.En la actualidad organiza y coordina en toda España talleres para abuelos sobre cómo narrar historias, realiza conferencias y talleres de escritura y lectura. Como abuela, vive la experiencia de contar historias a sus cuatro nietos de distintas edades.SINOPSISEscribe tu vida. El placer de narrarteUn viaje íntimo con 16 etapas y 60 ejercicios inspiradoresSilvia Adela Kohan, la autora del exitoso Escribir para sanar, nos propone ahora escribir nuestra vida y hacerlo a lo largo de un viaje íntimo.  Escribe tu vida es escribir sobre uno mismo, ya sea para la creación literaria o para conocerse mejor.A medida que avances en las distintas etapas del viaje y hagas los ejercicios, podrás conocer las razones por las que puedes confiar en tus historias Tu autobiografía es tanto la vida que tuviste como la que te gustaría tener. De cómo la cuentas, en qué centras el eje, dónde colocas la emoción de tu subjetividad, depende que encuentres la serenidad interior al saber más de ti. Eso mismo le sucedió a la autora, quien ahora comparte su experiencia con todos sus lectores