En este siglo XXI, donde todo es cambiante, temporal e inestable ¿qué caminos tomar que guíen el proceso de enseñanza aprendizaje musical? ¿Cómo responder a las preguntas básicas: ¿Qué? ¿Cómo? ¿Dónde? ¿Con qué/quién/es? ¿Por qué? ¿Para qué planificar/enseñar/evaluar? De este modo, el desafío de la Educación Musical actual es participar de la reflexión crítica sobre sus paradigmas y bases filosófico-tecnológicas en los distintos niveles y modalidades de la enseñanza. Tomar los aportes provenientes de la Psicología de la Música, la Sociología, las Neurociencias. Estimular el desarrollo creativo, incorporar el multiculturalismo y el Mindfulness en el aula, para tender puentes y acercarse de una mejor forma a las problemáticas de la enseñanza del área.Didáctica de la Música. Diálogos con otras disciplinas es un libro que invita a repensar nuestras praxis musicales partiendo de los diseños curriculares actuales y sostenido por una vasta bibliografía de referencia. Es un texto tanto para estudiantes como profesionales de la educación que se desempeñen en el sistema desde el Nivel Inicial al Superior. Mediante la utilización de códigos QR esta obra amplía su espectro, ya que el lector podrá descargar en dispositivos móviles: ejemplos, artículos, libros, y sobretodo acceder a un reservorio importante de material didáctico que provee el autor.Siempre es posible mejorar nuestras prácticas docentes, siempre podemos repensar procedimientos, estrategias, herramientas, la clase misma. Siempre es posible motivar y despertar el deseo del saber de una manera más adecuada. A estos fines se propone servir este libro.