Una aventura épica para chicas y los chicos. En este capítulo, Berta Cáceres le enseña a las demás (Juana Azurduy, Micaela Bastidas, María Remedios del Valle, Martina Chapanay y Victoria Romero) cómo combatir al monstruo de hierro que contamina los bosques y los ríos.En la primera parte de esta historia, la chamana Yaísa, siempre ante la mirada atenta de Tomasito, convocó a Juana Azurduy para formar un ejército de guerreras, todas ellas luchadoras por la libertad de los pueblos. Esta vez, la misión tiene lugar en un pequeño pueblo, Falgalá. Así comienza esta historia y así se teje con una nueva integrante: Berta Cáceres, hondureña y guardiana de los ríos, que viene a contarles a todas ellas sobre su amor por esas aguas y  su defensa de la naturaleza. Y como no podía ser de otra manera, en esta historia hay villanos y villanas por combatir; aunque la potencia de todas estas mujeres (que viene desde sus ancestras y ancestros y se entrelaza en la actualidad, en Falgalá o en tantos otros lugares) nos muestra nuevos caminos para hacer (siempre) de a muchas y de a muchos. Y en el medio, la defensa de la tierra que unos pocos y unas pocas siguen maltratando y destruyendo: ¿Por qué no piensan en las chicas y los chicos? ¿Qué conocemos de la comunidad que nos rodea sobre contaminación o cambio climático?