LA CARCEL DEL FIN DEL MUNDO Y OTRAS HISTORIAS - 978-987-790-006-4Edad recomendada: Adultos.JUAN DIEGO INCARDONAJuan Diego Incardona nació en Buenos Aires en 1971. Dirigió la revista El interpretador. Publicó Objetos maravillosos (2007), Villa Celina (2008), El campito (2009), Rock barrial (2010), Amor bajo cero (2013), Melancolía I (2015), Las estrellas federales (2016) y cuentos en distintas antologías, diarios y revistas. Actualmente, dicta talleres literarios, coordina un ciclo de cine en el ECuNHi (Espacio Cultural Nuestros Hijos) y realiza actividades en escuelas y bibliotecas populares, en representación de la CONABIP (Comisión Nacional de Bibliotecas Populares).SINOPSISComo un moderno Dr. Frankenstein, Juan Diego Incardona extrae fragmentos de otras historias y vuelve a unirlos con una técnica impecable y original, creando un cuerpo nunca antes visto, entreverado de personajes icónicos de la historia y mística argentina. Criminales, fantasmas y resucitados, lejos de ser los típicos monstruos que perturban y han perturbado a las sociedades, son criaturas que simbolizan los temores y deseos de una comunidad. Algo extraño se combina en todos y cada uno de ellos, haciendo que por momentos los monstruos parezcan héroes.Incardona, escritor de culto de la vida en el conurbano bonaerense, deja atrás el barrio y se interna en este libro de cuentos en un camino literario que une lo fantástico y lo mítico. Una ruta que nos conduce desde el fondo de la historia al campo de batalla donde unitarios y federales dirimen la patria naciente, al maravilloso desierto de las mil y una noches y a la cárcel del fin del mundo en la que el Petiso Orejudo enfrenta su destino final."Activé el montacargas y fui al abrazo de mi hijo, que lloraba, repleto de vida.-¡Oh, Dios! -grité espantado-. ¿Pero qué es esto? ¡Un monstruo! ¡Mi libro! ¡Mi libro es un monstruo!"Del prólogo del libro