IZQUIERDA Y DERECHO - ENSAYOS DE TEORIA JURIDICA CRITICA - 978-987-629-149-1Edad recomendada: Adultos.DUNCAN KENNEDYEs reconocido como el miembro más destacado e influyente de los Critical Legal Studies, la corriente estadounidense de la teoría crítica del derecho. Estudió en la Escuela de Derecho de la Universidad de Yale y desde 1971 es profesor de derecho en la Universidad de Harvard. Sus escritos sobre teoría crítica, jurisprudencia y derecho privado se encuentran entre los más leídos y citados en el ámbito académico sajón. Entre sus libros más importantes, cabe mencionar Legal Education and the Reproduction of Hierarchy (1983), Sexy Dressing Etc., Essays on the Power and Politics of Cultural Identity (1993), A Critique of Adjudication (Fin de siècle) (1997), The Rise and Fall of Classical Legal Thought (2006), y Legal Reasoning, Collected Essays (2008). En nuestro fondo editorial, ha publicado Izquierda y derecho. Ensayos de teoría jurídica crítica (2010), y La enseñanza del derecho como forma de acción política (2012).SINOPSISSuelen cuestionarse las decisiones judiciales aduciendo que los jueces imponen sus convicciones personales a través de los fallos. Este tipo de críticas esconde un presupuesto muy extendido dentro y fuera del ámbito del derecho: la idea de que es posible aplicar las normas sin incidencia ideológica alguna. En esta serie de ensayos originales y polémicos, Duncan Kennedy se apresta a desmitificar ese imaginario, explorando con lupa el acto de juzgar. Su análisis revela que, reconociéndolo o no, con buena o mala fe, o aun sin quererlo, los jueces ejercen un rol habitado por un conflicto constitutivo: se les exige que sean meros portavoces de la ley, pero la ley, aun cuando funcione como una restricción, no conduce por sí sola, de modo concluyente, a una sentencia determinada. El sentido de justicia es inevitablemente ideológico, y jueces, juristas y abogados no operan con asepsia ideológica. Desde la perspectiva de la teoría jurídica crítica, Kennedy desbarata así la dicotomía entre crear y aplicar el derecho. Su concepción puede generar incertidumbre y angustia, pero la apuesta del autor es una lúcida contribución en otro sentido: aceptar que la actividad judicial implica una interacción entre los materiales jurídicos y el intérprete, y que esa interacción, siempre contingente, puede vivirse con el máximo sentido de responsabilidad y producir efectos emancipadores. Allí reside el corazón de su propuesta de pensar el derecho desde la izquierda. La colección Derecho y Política busca promover los estudios interdisciplinarios sobre la interacción entre el derecho, la política y los tribunales, un área del conocimiento que ha cobrado particular importancia en los últimos veinte años. Los trabajos que se inscriben en esta tradición incorporan una mirada compleja sobre las instituciones, los actores políticos y los movimientos sociales, a la vez que se nutren de la observación empírica. La serie conjuga distintos marcos conceptuales, como los estudios críticos del derecho, la teoría institucionalista, los modelos actitudinales o estratégicos y la sociología crítica, y se propone como una contribución de interés para historiadores, sociólogos, economistas o politólogos.