Extranjero en un país y un amor, la taxidermia es a la vez artesanía y metáfora de cómo aprender a sobrevivir a las pérdidas.Con el objetivo de confeccionar monumentos a la memoria animal, el protagonista se inscribe en un curso de taxidermia donde al aprendizaje se corresponde con una profunda inmersión en el alma de cazadores, amantes de las armas y veteranos. Solos y dañados, sus compañeros son la contracara de los vínculos de su mujer en un campus de Iowa City.Siguiendo el duro invierno, los amantes pasan del entusiasmo inicial que anima la aventura migrante a un frío desencanto.Arte Folk Americano es una novela de transformación, un dispositivo literario fenomenal que eviscera y recompone las piezas de ese cuerpo único que a veces llamamos pareja, a veces familia, a veces país.Con las herramientas del embalsamador, el narrador, el cronista y el crítico, Hernán Vanoli despieza y monta ideas sobre la vida, la muerte y la naturaleza con la lírica de una balada romántica y dolorida que nos acompaña en un viaje por las rutas menos transitadas de los Estados Unidos.