EGIPTO MISTERIOSO - EXPLORA Y APRENDE - 978-987-797-783-7Edad recomendada: A partir de 6 añosSINOPSISEgipto acogió una de las civilizaciones más brillantes y ricas de la Antigüedad. En una estrecha franja de terreno a lo largo del río Nilo, los egipcios crearon una de las civilizaciones más fascinantes de la historia, construyeron impresionantes obras arquitectónicas, desarrollaron ciencias como las matemáticas o la medicina y destacaron en artes como la orfebrería o la escultura. ¡Con un cuadernillo del sarcófago de Tutankamón!