Budapest y Hungría encantan a todo viajero por tantas razones que es imposible ordenarlas. ¿La arquitectura art nouveau de la capital o el paisaje suave, los montes ondulantes del norte o las ciudades llenas de puntos de interés y diversión como Budapest, Szeged y Debrecen? Sea como sea, el lugar privilegiado de todas esas razones lo ocupa Hungría en sí. Arquitectura imponente, folclore vital, balnearios termales y la ciudad más emocionante de Europa al anochecer son las principales bazas de Hungría y su capital, Budapest.