Es la aparición más genuina de la música urbana, pero también es la irrupción contestataria de un artista rebelde: el pibe que sobre el escenario pide justicia por #SantiagoMaldonado, denuncia el gatillo fácil policial, le pega patadas a la "meritocracia" macrista y banca la lucha de las mujeres y las diversidades por sus derechos. Detrás del fenómeno Wos, hay una historia que se forjó en la plaza con sus rimas improvisadas: la del freestyler que se curtió en las batallas callejeras y llegó a campeón mundial. Del Quinto Escalón a "Caravana", acá te contamos el camino del rapero que se hizo de abajo, que trascendió un género y hoy es voz de multitudes.