LOS DERECHOS DE LOS NIÑOS - PRIMEROS DESCUBRIMIENTOSSiempre ha habido niños, pero no siempre han tenido derechos. Conocerlos es un buen paso para hacerlos realidad. El 20 de noviembre de 1989 es una fecha importante para todos los niños y niñas del mundo: la Asamblea General de las Naciones Unidas, ante necesidades apremiantes, establece la Convención Internacional relativa a los derechos de la infancia, con carácter de ley, para así garantizar el pleno desarrollo de la infancia de todos los niños del mundo. De esta manera, "Los derechos de los niños", de la serie Primeros descubrimientos, será un referente para el inicio en el conocimiento sobre la infancia, sus derechos y el ejercicio de la ciudadanía de niños, niñas y adolescentes.Edad recomendada: A partir de 5 años.