DIABOLICAMENTE SEXY - 978-987-8454-68-9Edad recomendada: AdultosGWENDA BONDEs una reconocida escritora de novela juvenil y de género fantástico, entre muchas otras cosas. Es autora de la serie «Lois Lane», protagonizada por la icónica heroína de cómic, y de la serie «Cirque American». Asimismo, ha coescrito con su marido, Christopher Rowe, la serie «Supernormal Sleuthing Service». También ha colaborado con publicaciones como Los Angeles Times, Publishers Weekly y Locus.Está diplomada en periodismo y tiene un MFA en escritura creativa del Vermont College of Fine Arts. Vive en una casa centenaria en Kentucky, con su marido y sus revoltosas mascotas.SINOPSISDe la autora best seller del New York Times Gwenda Bond, llega una divertida comedia romántica paranormal sobre dos personas que se enamoran mientras el destino del mundo recae sobre sus hombros. Callie solo quería pasar un fin de semana tranquilo con su mejor amiga. Le prometió a su madre que se las arreglaría para hacerse cargo del negocio familiar, un escape room de ocultismo, mientras ella estuviera fuera de la ciudad. Pero entonces aparece un grupo de culto satánico, asegurando que el libro de hechizos de atrezzo de una de las salas es auténtico y que lo necesitan para invocar la presencia de la mano derecha del diablo. Por supuesto, se llevan a Callie y a su amiga con ellos. Pero cuando la invocación trae la presencia de un atractivo diablo vestido con chaqueta de cuero y llamado Luke, la noche pasa de extraña a completamente surrealista. Luke se ofrece a ayudar a Callie a detener al grupo de culto, que pretende destruir el mundo. Y mientras ambos intentar anticipar sus movimientos, Callie se siente peligrosamente atraída por el irritante (y tremendamente atractivo) Luke. Lo que Callie desconoce es que su acompañante es en realidad Luke Morningstar, Príncipe del Infierno e hijo del mismísimo diablo. Callie nunca ha tenido tiempo para el amor, y con el apocalipsis a la vuelta de la esquina, ¿habrá lugar para el romance, cuando el infierno está a punto de saltar por los aires?