La magia del día a día es un elegante diario que complementa a La magia del orden -el best seller mundial que dio a conocer el método KonMari- y que abarca tres años durante los cuales te guiará en la aplicación de las enseñanzas de Marie Kondo y te ayudará a identificar y apreciar las cosas que te producen felicidad en tu vida cotidiana.Estas tres sencillas palabras tienen el poder de producir un cambio revolucionario a nivel mental. Todo aquel que se pregunte qué cosas, actividades y relaciones le provocan felicidad -y qué otras no- podrá emprender de manera consciente el camino hacia la vida con la que siempre soñó. Marie Kondo, maestra en el arte del orden y todo un fenómeno internacional, demostró en el best seller mundial La magia del orden que si te rodeas solo de aquellas cosas que te provocan felicidad, se produce este efecto mágico, capaz de cambiar tu vida para siempre.La magia del día a día es un diario salpicado de frases inspiracionales de La magia del orden que te invita a aplicar a diario los principios de Marie Kondo, no solo en los objetos de tu casa, sino en todos los momentos que se produzcan en tu vida.Regala felicidad y pon en orden tu día a día.