I cento passi / Johnny StecchinoA. Serio - E. MeloniAttività didattiche per stranieri. Livello avanzato (C1-C2).Caratteristiche Questo terzo fascicolo presenta due film ambientati in Sicilia, dove il mondo della mafia è una presenza "invisibile" ma reale e percepibile nella quotidianità. I cento passi, una ricostruzione storica del periodo degli anni Settanta in cui abbiamo come protagonista una generazione ricca di sogni e ideali, è del regista Marco Tullio Giordana; Johnny Stecchino, attraversato da divertenti equivoci racconta la storia di un ingenuo autista di scolabus che a sua insaputa prende il posto di un feroce pentito di mafia, è del regista-attore Roberto Benigni.Cinema Italia è una collana in fascicoli sul cinema italiano rivolta a studenti stranieri di tutti i livelli. Ciascun fascicolo è incentrato su una tematica che accomuna i due film scelti e presenta, oltre a una scheda del film e alle informazioni sul regista, ricche e motivanti attività didattiche. I film selezionati e proposti si trovano facil­mente in commercio o possono essere acquistati online.