El Fantasma de la Ópera, sin duda, uno de los clásicos de la literatura universal que presente el terror y el horror en un personaje por demás feo, pero profundamente emotivo, que se enamora de una cantante lírica. Toda la obra está ambientada en el gran teatro de la ópera de París, en cuyos niveles subterráneos habita el fantasma y donde los personajes alternan sus labores diarias con sucesos inesperados que llevan a algunos de ellos hacia la muerte. Es una de las obras más importantes de Leroux, que fue inspirada en hechos reales después de una visita a la Ópera, durante la cual pudo satisfacer sus inquietudes hablando con distintas personalidades de la época. El valor de este libro está en el patetismo de su protagonista; heredero del Romanticismo, el autor lo condena como representación del mal, aunque, sin embargo, en el desenlace apela a nuestra compasión, y quedamos presos de sus redes trágicas para siempre.