CUADERNO DE EJERCICIOS PARA VIVIR EN CALMA - 978-84-938709-0-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLos libros asequibles de esta serie proveen actividades detalladas que acentúan los aspectos más positivos y enriquecedores de la vida y fomentan el tomar un rol más activo en lograr la felicidad. Escritos con un formato de cuaderno de ejercicios; estos libros le permiten al lector tomar control de su vida al completar ejercicios; tomar notas y hacer los libros suyos. Un plan para dejar atrás las preocupaciones y la ansiedad está expuesto en este libro que enseña a lidiar tranquilamente con las situaciones de la vida. Ejercicios y actividades ayudan al lector a liberarse de las tensiones del día a día para desarrollar una actitud más serena hacia la vida.