Pug está listo para una aventura marinera. Ha tomado su desayuno favorito. Lleva el traje perfecto para la ocasión. Solo hay un problema: ¡a Pug le da miedo el agua!Y es que Pug es un simpático carlino que vive con lady Miranda, una pizpireta niña con sorprendentes ocurrencias. Debido a estas, pero sobre todo a causa de su insaciable apetito, Pug vivirá una aventura marinera que pondrá a prueba sus miedos y le demostrará que es capaz de superar cualquier problema… ¡excepto esa hambre constante!