KaZuRá es esa palabra.ESA palabra que tanto necesitás vos y los niños del  mundo entero. KaZuRá es una expresión, no de deseo, sino, ¡de acción!    Con KaZuRá, finalmente, podrás reconocer que no todo te gusta y que no  siempre te sentís alegre y optimista. Y eso no está ni bien ni mal. Está. No  es bueno ni malo. Es y te pasa. Lo importante es lo que hacés con ese  sentimiento, eso es lo que cuenta. Es tu derecho expresarlo. Las palabras  tienen poder e impacto en vos y en otros. Saber cuál usar y en qué momento  será lo que, con KaZuRá, descubrirás. Este libro de Agustina Tocalli-Beller  con ilustraciones de Inés Hüni es una declaración a la que los niños pueden  recurrir cuando quieran.