En el cielo, una nube. Debajo, un lago. Al lado, el monte. En el monte, una cueva. A su pie, un camino. Cerca, la loba. Este sencillo y emotivo libro se convierte en un canto a la vida. Un texto muy sencillo a la vez que poético, que deja espacio a los silencios, a la pausa, que invita al lector a completar su significado con las asombrosas ilustraciones, que nos muestran escenarios en dos dimensiones, llenos de detalles que envuelven la majestuosa presencia de la loba protagonista, y crean un universo singular que nos permite explorar con la mirada toda la riqueza visual que acompaña esta historia.