LA NÚMERO 31El pasado regresa a Lipowo y lo arrasa todo a su paso con la voracidad del fuegoEs diciembre en Lipowo. El aire está impregnado de olor a pino y sus habitantes se preparan para un frío invierno. Solo hay una cosa que enrarece la paz del lugar: en unos días, el culpable de la muerte del padre del inspector Daniel Podgórski volverá al pueblo. Durante quince años nadie ha osado pronunciar su nombre. Por si eso fuera poco, una pareja que ha viajado desde Suecia amenaza a un habitante del pueblo por una razón que nadie conoce. Daniel intenta mantener la situación bajo control, pero cuando alguien provoca un incendio, como quince años atrás, el pasado regresa, sin piedad. Para complicar más las cosas, se realiza un inquietante hallazgo en el bosque, en lo que décadas atrás fue el asentamiento de una secta.KATARZYNA PUZYNSKAKatarzyna Puzynska (1985) se graduó en Psicología y trabajó como profesora universitaria durante varios años, hasta que pudo dedicarse por completo a la escritura. La serie Los crímenes de Lipowo, una magnífica incursión en elgénero del suspense psicológico, ha situado a esta polifacética autora entre los autores más vendidos de Polonia.Edad recomendada: Adultos.