QUEMA TU DIETA - PIERDE GRASA Y MEJORA TU RENDIMIENTO CON RIGOR Y CIENCIA - 978-950-28-1588-6Edad recomendada: Adultos.ISMAEL GALANCHOEs especialista en planificación nutricional y en programación de entrenamientos para la consecución de objetivos basados en la composición corporal (pérdida de grasa y ganancia de masa muscular), mejora de la salud, prevención de la obesidad, progreso en el rendimiento deportivo, preparación para la competición, etc. Es, asimismo, divulgador y docente en diferentes másteres universitarios relacionados con la nutrición clínica y deportiva, la fisiología del ejercicio, la fisiopatología de la obesidad y las enfermedades metabólicas. Participa como ponente en numerosos congresos, nacionales e internacionales, ha colaborado con entidades reconocidas, como Panamericana, Resistance Institute, Sociedad Española para el Estudio de la Obesidad (SEEDO), Gatorade Sport Science Institute, y ha publicado en Journal of the International Society of Sport Nutrition. En las redes sociales divulga sobre nutrición y entrenamientos con rigor y ciencia. www.ismaelgalancho.com@ismaelgalanchoreinaSINOPSISPierde grasa y gana salud con un método efectivo y riguroso basado en la alimentación flexible.¿Por qué engordamos? ¿Por qué antes culpábamos a las grasas y ahora a los carbohidratos? ¿Por qué fracasan las dietas? ¿Por qué nos estancamos? Ismael Galancho desmitifica creencias sobre la nutrición basadas en la cultura de la dieta y ofrece un plan para la pérdida de grasa que, frente a enfoques algo más rígidos como la dieta cetogénica, la dieta paleo o el real food, responde y se adapta a las necesidades individuales de cada cual. Tras una larga trayectoria trabajando con deportistas de élite, Ismael demuestra que no existe una dieta válida para todos y para todo. La clave del éxito es diseñar un programa personalizado que te ayude a desarrollar hábitos duraderos y mantener así tus objetivos a largo plazo. Quema tu dieta fomenta una relación saludable con la comida y ofrece mayor flexibilidad en la elección de alimentos. Con esta guía, la pérdida de peso se convertirá por fin en una meta alcanzable y, lo que es más importante, sostenible en el tiempo.