Un plan ayurvédico de 30 días para encender tu metabolismo, perder peso y restaurar el balance natural y autocurativo de tu cuerpo.De la mano de un médico internacionalmente reconocido que combina los principios de la medicina oriental con la ciencia moderna, he aquí un plan de alimentación y de salud revolucionario con énfasis en el equilibrio digestivo y la transformación metabólica.Las quejas que recibe el doctor Suhas G. Kshirsagar diariamente en su consultorio odesde el aumento de peso descontrolado, poca energía y falta de sueño, hasta dolores de cabeza crónicos, congestión inexplicable y depresión tienen un común denominador sorprendente: un fuego digestivo débil. Esta dieta revolucionaria de 30 días, con tres fases, promueve la comida como el alimento más importante del día, con un plato singular y sustancioso capaz de arrasar con el fango digestivo que impide la pérdida de peso, provoca desequilibrios hormonales, toxicidad, retención de líquidos, letargos e inflamación, la causa principal de todas las enfermedades crónicas. En este libro aprenderás qué alimentos son incompatibles, por qué la sensación de hambre es esencial y cómo regular las comidas a lo largo del día.Al apoyarse en las prácticas y los principios indios ancestrales, La dieta de fuego revela la clave para optimizar la digestión y dar paso no sólo a una pérdida de peso rápida y permanente, sino a un estado inmejorable de salud que finalmente dé lugar al ansiado equilibrio entre cuerpo y mente.