ASESINATO EN EL ORIENT EXPRESS - PLANETA TIERRA - 9789877672749Edad recomendada: A partir de 13 años.AGATHA CHRISTIENacida en Torquay en 1891, recibió la típica educación victoriana impartida por institutrices en el hogar paterno. Tras a muerte de su padre, se trasladó a París, donde estudió piano y cantoDuante un viaje por Oriente Medio conoció al aqueólogo Max Mallowan, con quien se casó ese mismo año; a partir de entonces pasó varios meses al año en Siria e Irak, escenario de Ven y dime cómo vives y de alguna de sus novelas policíacas, como Asesinato en Mesopotamia o Intriga en Bagdad. Además del gran éxito de que disfrutaron sus célebres novelas, a partir de 1953 ganó celebridad con las adaptaciones teatrales de sus novelas en el West Endlondinense. En 1971 le fue concedida la distinción de Dama del Imperio británico. Murió en 1976.SINOPSISUn grupo de viajeros se ve atrapado en el Orient Express en medio de una tormenta de nieve. Entre ellos, pronto se descubrirá un cadáver. El asesino está entre los presentes. un crimen indescifrable, sino fuera porque el detective más famosos de la historia es uno de los pasajeros.