El Banquete, considerado como construcción ficcional, es sin duda el diálogo más logrado de todos los que ha escrito su autor. A partir de una estructura coral, atravesada por múltiples registros discursivos, estilísticos y significativos, Platón construye una suerte de tratado multidisciplinario sobre el amor. Pero la temática amorosa puede ser leída como un "pretexto" para otro propósito bastante más ambicioso y trascendental: dar cuenta de la primacía de la filosofía frente a las otras artes en tanto saber apto para dirimir las cuestiones fundamentales que hacen a la naturaleza humana. Con este movimiento magistral, Platón convierte a la obra en una alegoría del hombre enfrentado a la necesidad de elegir entre diferentes modos de vida, recorriéndolos progresivamente hasta dar con el mejor.