CIENCIA NAZI - LA HISTORIA DE LOS CIENTÍFICOS QUE TRABAJARON PARA HITLERAntes de la guerra; el desarrollo científico de Alemania era admirado en todo el mundo. Luego; se transformó en terror. Médicos; químicos; ingenieros y físicos pusieron sus conocimientos a disposición de un régimen perverso. ¿Cómo logró el nazismo conseguir el apoyo de las mentes más brillantes? En Ciencia nazi; Omar López Mato; investigador de la Historia y el arte; hace un minucioso análisis de los científicos que trabajaron para Hitler y de los mecanismos psicológicos; mediáticos; éticos y económicos que los llevaron hacia ese camino.OMAR LÓPEZ MATOOmar López Mato es un médico oftalmólogo argentino, investigador de la Historia y el arte. Nacido en Buenos Aires en 1956, se recibió de médico con Medalla de Oro (Premio Villamil). Fue director por más de 30 años del Instituto de la Visión (Bs As. Argentina). Entre sus libros se encuentran: Ciudad de Ángeles: Historia del Cementerio de la Recoleta, Males de Artista, Monstruos como nosotros, La Patria enferma, la serie Detrás de las Pinturas (Desnudo de Mujer, Cuadros Clínicos, La Marea de los Tiemposetc.), Artigas: Un héroe de las dos orillas, La Patria Posible, Iatros, Ciencia y Mitos en la Alemania de Hitler, Francisco Borges, el inútil coraje, entre otros. Muchos de sus libros fueron editados en España e Italia. Es columnista del diario La Prensa, además de colaborador de varias publicaciones como Todo es Historia, Perfil, Infobae, La Nación, etc. Fue conductor de los programas radiales Hablemos de Historia (desde 2006 a 2009), Historias para ver y Tenemos Historia (junto a Emilio Perina); de la serie televisiva de Males de Artistas y los programas Ojo Clínico y 80 pulsaciones.Edad recomendada: Adultos.