CONVERSACIONES CLÍNICO-POLIÍICAS - 978-84-249-3681-5Edad recomendada: Adultos.JACQUES- ALAIN MILLEREs psicoanalista en París. Fundador de la Asociación Mundial de Psicoanálisis y director del Departamento de Psicoanálisis de la Universidad de París VIII, es el responsable del establecimiento de la obra de Jacques Lacan. Desde 1981 dicta un curso anual bajo el título general de «La orientación lacaniana». Sus seminarios y ensayos han sido traducidos a varias lenguas. En Gredos se han publicado su Introducción a la clínica lacaniana, La angustia. Introducción al Seminario X de Jacques Lacan, La regla del juego: testimonios de encuentro con el psicoanálisis y Vida de Lacan.SINOPSISEn este libro Jacques-Alain Miller muestra que el psicoanálisis está vinculado a la libertad de palabra y, a través de ella, a los derechos humanos. Hemos visto últimamente tres historias de tres mujeres: primero, la liberación de Rafah Nached (Siria) y, más recientemente, Mitra Kadivar (Irán) y Raja Ben Slama (Túnez). Esa serie de tres mujeres, y el hecho de que se trate de psicoanalistas, pone de manifiesto lo que Lacan había anticipado: la vinculación del psicoanálisis, no con la libertad, sino con las libertades. No se trata del concepto abstracto, metafísico de libertad, sino de lo que está en juego en la práctica, es decir, si se puede practicar el psicoanálisis, o no, con sus consecuencias. Es ahí donde podemos decir si creemos o no en la democracia.