AZARAAzara nos acerca a la vida en una pequeña colonia de inmigrantes ucranianos en su particularidad, con su belleza, y mediante el sutil desarrollo de sus personajes y costumbres: Lucía viaja de regreso a su pueblo, Azara. Esta vez lo hace para acompañar a Marina en la búsqueda de su madre biológica. Con el correr de las horas, Lucía hará su propio viaje, revisitará su infancia, a sus amigos y sus muertos, volverá a recorrer sus heridas. Entre la exploración sensible de un Azara espectral, el thriller y el relato erótico-amoroso, Lucía y Marina desandarán la memoria y los hilos del poder.Edad: adultos