¡Bienvenida a este manual para renovar tu casa con ideas prácticas y al alcance de todas! Mi intención es que desde las primeras páginas, apenas empieces a leer, algo en vos se active, te movilice y te convenza de que tener el hogar que siempre soñaste es posible. Si alquilás, si te mudaste hace poco a tu primer departamento, si ya pasó una década en el mismo sitio, si se agrandó la familia o empezaste a trabajar en tu casa, en este libro vas a encontrar inspiración y muchísimos consejos para convertir tu espacio en tu lugar en el mundo y, lo más importante, sin gastar una fortuna.