Las Pampas que habitaron estos indios fueron siempre tierra abierta, propicia para el vagar de cazadores. Desde la desaparición de los grandes animales que las poblaron, familias nómadas las recorrieron para cazar guanacos, ñandúes y venados. Utilizaban las pieles de sus presas para vestirse y construir sus toldos desmontables. Cazaban con arco y flecha, y sobre todo, con boleadoras, exclusiva creación pampeana. Se convirtieron en apropiadores del ganado vacuno y equino que inundaba las llanuras. Vivieron en tolderías, verdaderos centros de integración y mestización. Entre otros relatos, el libro incluye "Cuando el Zorro dispersó a los animales", "La Yegua que cantaba", "La Piedra Azul de Calfucurá". Profusamente ilustrado, presenta una infografía de abordaje histórico, social, cultural y de actualidad sobre las comunidades indias de las Pampas argentinas. También propone ideas para trabajar en un Proyecto Temático.