INICIACIÓN A LA CARPINTERÍA ARTESANALTom Trimmins, artesano y maestro de carpinteros, ha creado este libro de iniciación al trabajo de la madera con un enfoque de «aprender haciendo», mediante la elaboración de proyectos, muy sencillos al principio y más complejos al final. Desde un banco de trabajo portátil (que servirá para realizar los demás proyectos del libro) hasta una estantería decorativa o un baúl de seis tablas de estilo tradicional, la elaboración de los proyectos introduce al lector a las técnicas y herramientas fundamentales de la carpintería, como el uso de serruchos occidentales y japoneses, el empleo y puesta a punto de los cepillos, la técnica de los formones, el afilado de herramientas, etc, etc. Trimmins incluye, además, consejos de experto para la compra de la madera y las herramientas del taller (estas últimas son todas manuales, a excepción del práctico taladro inalámbrico). Tom Trimmins empezó a trabajar la madera con ocho años, desde entonces, la carpintería ha sido la pasión de su vida. Pasó su infancia haciendo proyectos en casa y visitando una carpintería de armarios local, estudió un grado de Carpintería de Muebles en Buckinghamshire. Después, trabajó en talleres antes de fundar su propio negocio en 2009. Tom enseña carpintería y también trabaja en encargos.Edad recomendada: Adultos.