Una novela de carácter distópico que se ha convertido en obra de culto del feminismo y la ecología. Después de visitar a unos amigos en su casa de los Alpes y tras una catástrofe al parecer inexplicable, una mujer queda aislada del resto del mundo por una pared invisible. Sin más presencia humana -solo en compañía de un perro de caza, una vaca y una gata- su vida se reduce a la lucha por sobrevivir. Sin embargo, la soledad hará que desarrolle una relación íntima y simbiótica con la naturaleza, además de interrogarse sobre su razón de ser en el mundo. Desde su publicación en 1963, esta novela de carácter distópico ha despertado un enorme interés por las múltiples interpretaciones que suscita: desde el tratamiento del tiempo y el espacio hasta su visión sobre el feminismo o la ecología. La pared es la novela más importante de la escritora austriaca Marlen Haushofer (1920-1970), que si bien no recibió el reconocimiento que realmente merecía hasta después de su muerte, está considerada como uno de los principales referentes de la literatura alemana de posguerra. La pared es «la terrible robinsonada feminista que dio fama internacional a Marlen Haushofer».