El libro de texto de Medicina interna número uno con actualizaciones año con  año. ' Incluye 4 capítulos en línea sin costo adicional. ' Escrito por  médicos renombrados en sus respectivos campos, CMDT ofrece lo más  actualizado en signos y síntomas, epidemiología y tratamiento para más de 1  000 enfermedades y trastornos. Para cada tópico, usted encontrará respuestas  concisas, basadas en evidencia a preguntas que surgen en la práctica  hospitalaria y en el consultorio médico. ' Este texto de referencia ofrece  una forma rápida y fácil de abordar y conocer los avances más recientes en  medicina, estrategias de prevención, tratamientos rentables y mucho más. '  Más información sobre la atención del paciente en menos texto. ' Extensa  cobertura del cuidado de los pacientes hospitalizados y ambulatorios con  enfoque en las herramientas diagnósticas relevantes para la práctica médica  diaria. ' Información amplia de medicina interna y cuidados primarios que  incluyen ginecología y obstetricia, dermatología, neurología y oftalmología.  ' El único texto con actualización anual en el tratamiento del VIH. '  Contiene cientos de cuadros con los nombres genéricos de medicamentos y sus  algoritmos de tratamiento. ' Lo nuevo en esta edición: ' Incluye nuevos  tópicos sobre la Influenza A causada por el virus H1N1, dolor agudo de  rodillas, seguridad de la vacuna, neuromielitis óptica y fiebre Chikungunya.  ' Encarte a color ampliado a 24 páginas en las mujeres embarazadas. ' El  capítulo de cáncer se actualizó totalmente por nuevos autores. ' Nuevas  guías ACC/AHA para el tratamiento de cardiopatías congénitas en mujeres  embarazadas. ' Una revisión más amplia del tratamiento antitrombótico. '  NUEVO centro vinculado de aprendizaje en línea, el cual ofrece muchos  recursos de aprendizaje innovadores e ilustraciones. ' Además 4 capítulos en  línea.