Cestería presenta una colección de dieciséis proyectos que van desde piezas funcionales como un cesto con  tapa, un macetero y manteles individuales, hasta diseños decorativos como boles y bolsas. Todos los proyectos agrupan ilustraciones y dibujos que muestran el proceso de elaboración paso a paso. Cada capítulo ofrece instrucciones para confeccionar un cesto básico con  el material en cuestión. La mayoría de los proyectos tienen una estética simplificada para que los lectores puedan concentrarse en las técnicas.Tabara N'Diaye muestra las maneras de trabajar con hierbas, hilos, mimbres y cuerdas, explica las diversas técnicas de la elaboración de cestos y rinde homenaje a la historia y la cultura de esta artesanía milenaria. A través de este abanico de proyectos, Cestería nos  lleva a un viaje por la historia de los cestos y su evolución hasta nuestros días. Con este libro la autora aspira a arrojar luz sobre esta labor tradicional con  diseños actuales para el hogar moderno y para la gente de hoy que desee practicar. Esta colección permitirá a los lectores aplicar su creatividad y experimentar con  distintos colores, patrones y materiales. Además, los lectores encontrarán consejos útiles  para decorar el hogar con  ellos.