LA INDUSTRIA DE LA FELICIDADEn "La industria de la felicidad" William Davies recorre los pasillos de empresas, laboratorios y oficinas gubernamentales para describir cómo se construye la noción dominante de felicidad, cómo se mide, cómo se vende. En el camino dibuja un implacable retrato del capitalismo contemporáneo y delinea otra idea de felicidad, acaso menos rentable pero más esperanzadora.WILLIAM DAVIESNacido en 1976, en Londres, Inglaterra, Davies es sociólogo y economista político. Su trabajo se enfoca en temas como el consumismo, la felicidad, y la historia y función de ciertas habilidades en la sociedad. Escribe en distintos diarios y publicaciones como The Guardian, New Left Review, London Review of Books y The Atlantic.Edad recomendada: Adultos.