Contenido del libro:8 unidades con juegos de apertura y las cuatro áreas integradas (prácticas del lenguaje, ciencias sociales, ciencias naturales, matemática).Tiene secciones especiales que se incluyen en el área y el momento de la secuencia didáctica que resulta pertinente: Después de leer (comprensión y experiencia lectora en prácticas del lenguaje), Juego (aprendizaje a través de la experiencia lúdica en prácticas del lenguaje, matemática y ciencias naturales) y Exploración (experimentos y exploraciones que promueven el aprendizaje de las ciencias naturales a través de la experiencia práctica).Incluye plaquetas que promueven el desarrollo de las capacidades propuestas en el MOA (Marco de Organización de los Aprendizajes para la Educación Obligatoria Argentina): Aprendo a aprender y Trabajo con otros.Contenido digital: links a contenido digital adicional de fuentes confiables y pertinentes para la edad.Proyecto de lecturas literarias con actividad final integradora.Proyecto integrador de las cuatro áreas (características reales de los personajes y trabajo con las TIC).