MEDITACIONES DE CINE - 978-987-38-1891-2Edad recomendada: AdultosQUENTIN TARANTINO(Knoxville, 1963) es probablemente el cineasta más icónico de los últimos treinta años, un narrador espectacular que ha redefinido todos los géneros y ha sido galardonado, entre otros premios, con dos Óscar y una Palma de Oro del Festival de Cannes. Su obra como director y guionista se compone, además de destacadas colaboraciones, de nueve películas: Reservoir Dogs (1992), Pulp Fiction (1994), Jackie Brown (1997), Kill Bill vol. 1 y vol. 2 (2003, 2004), Death Proof (2007), Malditos bastardos (2009), Django desencadenado (2012), Los odiosos ocho (2015) y Érase una vez en Hollywood (2019). La novelización de esta última apareció en 2021 y supuso su primera publicación de narrativa literaria. Meditaciones de cine (2022; Reservoir Books, 2023) es su primer libro de no ficción.SINOPSISSu libro más personal: un viaje íntimo por sus películas favoritas, relatado con una voz inconfundible.Además de ser uno de los mayores cineastas de la historia, Quentin Tarantino destaca sobre todo por saber contagiar mejor que nadie su pasión entusiasta por las películas que ha visto: el autor visionario es sin duda un espectador superlativo. Este es, por fin, el libro con el que tantos años han soñado sus seguidores (e incluso él mismo). Porque en Meditaciones de cine Tarantino analiza, desde los puntos de vista más insólitos y con su particular conocimiento enciclopédico, varias películas clave del rompedor y descarnado cine estadounidense de la década de los setenta, vistas todas ellas en su más tierna infancia y revisitadas compulsivamente con posterioridad. El resultado es una obra tan rigurosa y reflexiva como juguetona y entretenida.