Alejandro Casona (Alejandro Rodríguez Alvarez), figura señera de la  dramaturgia universal, nació en Cangas de Marcea, Asturias, en 1903, y murió  en Madrid en 1965. En el Teatro Ateneo de Buenos Aires y por la compañía de  Esteban Serrador-Luisa Vehil, se estrenó el 1ø de abril de 1949 la obra Los  árboles mueren de píe, que ha sido una de las más conocidas del autor en el  mundo, puesto que fue traducida a doce idiomas. Esta comedia tuvo su versión  cinematográfica, protagonizada por Amalia Sánchez Ariño, quien la grabó,  además, para un ciclo de teatro radial.