Dueño de un estilo y una personalidad extravagantes, Santiago Artemis es un indiscutido enfant terrible de la moda local.En esta autobiografía lo cuenta todo, una aventura surcada por el azar y también por el deseo y la convicción. Una historia escrita por un chico del fin del mundo que llegó para descolocar y deslumbrarnos a todos para siempre.Santiago Artemis es diseñador estrella que eligen celebridades locales y figuras internacionales como Katy Perry, Xuxa y Tyra Banks. Pero, como corresponde a toda historia genuina de autorrealización, su camino al éxito no fue sencillo.El esperado hijo varón llegó al hogar patagónico de una familia conservadora y a una comunidad represiva como quien desciende de un plato volador. Desde siempre inquieto, lo miraban con reprobación cuando elegía las muñecas sobre los autitos, se obsesionó con Xuxa y Sailor Moon y dibujaba sin parar mientras nutría su imaginación del cine, la música y las revistas de moda de épocas más sofisticadas.Santiago resistió y se reafirmó en su pasión: cuando los gendarmes lo llamaron "puto", se concentró en lo que importaba, es decir, si la caída del uniforme de fajina tenía o no tenía estilo y se paró encima de todo eso con libertad, capricho y creatividad. Más tarde, en Buenos Aires, se enamoró, se convirtió en "Peluchito" o Lady Gaga para sus compañeros universitarios, y un día irrumpió en una Fashion Week con sombrero y hombreras de treinta centímetros y su vida cambió.Este libro es una autobiografía precoz, pero a la que no le falta nada. Una aventura surcada por el azar y también por el deseo y la convicción. Un relato íntimo y honesto lleno de dolor y humor de un personaje que se impuso a todo obstáculo con gracia, kitsch y glamour, pero también con talento, elegancia y determinación.