La escuela rica y la escuela pobre. Los chicos de allá y los de aquí. Los prejuicios y las ganas de salir de ellos. ¿Es posible modificar nuestros chips mentales para mirar -y comprender- al mundo tal como es? Julia y sus compañeros del último año de la secundaria, aceptan el desafío que les propone la profe de Literatura: subir sus historias personales a un blog y mirarse desde allí. Pero no sólo eso, sino incursionar en otro lugar donde la pobreza tiene que lidiar, además, con los estigmas que a diario la azotan. Nada es fácil ni sencillo. Muchas puertas se abren y cierran al mismo tiempo para esos estudiantes que intuyen cambios profundos, remezones que los marcarán, tal vez, para siempre.