Sencillos consejos y recetas para mujeres que desean equilibrar sus hormonas, elevar su energía y mejorar sus vidas. ¿Y si pudieras ser más feliz, vivir con más energía y menos estrés, simplemente cambiando tu estilo de alimentación? Olvídate de la idea de que a partir de los cuarenta tu salud se deteriora, es un cliché antiguo y obsoleto. Tú estás al mando de tu vida y tú decides. Con la llegada de la madurez no has de ponerla en punto muerto, todo lo contrario: puedes vivirla a todo gas. En las páginas de Equilibra tus hormonas descubrirás los consejos básicos que te permitirán tomar el control de tus hormonas, mejorar tu estado de ánimo y mantener un óptimo estado de salud. En un lenguaje claro y optimista, Marjolein Dubbers, experta en vitalidad, nos abre los ojos acerca de la importancia de conocer, comprender y equilibrar nuestras hormonas. para disfrutar de una buena salud y bienestar a largo plazo. Desmontando viejos mitos sobre nuestra forma de comer, Marjolein nos muestra el camino que hemos de tomar para hacer que estas hormonas trabajen a nuestro favor y acabar, entre otras cosas, con el aumento de peso, la disminución de la libido , el dolor menstrual y los síntomas de la menopausia. Recuerda: ¡Lo mejor está por llegar!