La invasión europea en América plantea interrogantes cuyas respuestas modifican profundamente el concepto que se tiene del indio, del fenómeno de la conquista europea, del desarrollo histórico-cultural de los seres humanos en nuestro continente y de nuestra habitual mirada sobre el devenir anterior y posterior a la ocupación.La obra parte de una caracterización precisa de los mundos europeo y americano en el siglo XVI: sus culturas, las diferentes estrategias que proponían invasores e invadidos para la integración con el medio, diferente a un lado y otro del océano, sus cosmovisiones y las distintas formas de religiosidad, es decir, la manera de concebir, ver e interpretar el mundo, la vida y la muerte que tenían unos y otros. La contraposición muestra a todas luces que, contra lo que han repetido algunas miradas históricas sobre la conquista de América, los americanos no eran salvajes, como se los presentó, sino que simplemente aplicaban estrategias culturales distintas de las europeas.Basado en las investigaciones y las conclusiones de la arqueología, la antropología, la etnografía, la lingüística y la historia, Juan José Rossi defiende en este libro que en un planeta habitado por una única especie sapiens, existían y existen formas alternativas genuinas de vida que, además de hacer posible la existencia de los hombres en diferentes enclaves, la vuelvan más placentera y significativa.En forma dinámica y ágil, mediante el análisis de hechos que han sido distorsionados por los relatos del invasor, esta obra nos permite conocer y valorar en su justa medida la riqueza histórico-cultural milenaria de Abya yala.