Félix Chacaltana Saldívar es un burócrata que lleva una vida sin sobresaltos como fiscal distritaladjunto en Lima. Pero todo cambia cuando es enviado a su natal Ayacucho, al que regresa despuésde muchos años y donde se ve a cargo de una extraña investigación de asesinato. En medio de lascelebraciones de Semana Santa y enfrentado a la indiferencia de sus superiores, las pesquisas lollevarán por caminos cada vez más oscuros, en los que descubrirá hasta dónde pueden llegar unhombre y la sociedad cuando la muerte se convierte en la única certeza.En este brutal thriller Santiago Roncagliolo explora los últimos años de un periodo sangriento yaterrador en la historia de Perú, cuando la ideología terrorista de Sendero Luminoso y un gobiernomarcado por el hambre y la corrupción se enfrentaron en una guerra terrible, en la que sobornos,intrigas, torturas, asesinatos y desapariciones fueron el pan de cada día.Abril rojo es una obra fascinante y profunda que indaga en las heridas abiertas de una sociedaddividida, donde la muerte y el dolor conviven con el sueño de un futuro más justo. Una novelaimperdible que se ha convertido en todo un clásico contemporáneo.