Recalculá tu placard.Salí de tu zona de confort. Hacé circular lo que no usás. Renová energías. A veces, la carga emocional esa manera que tenemos de aferrarnos al pasado, a los recuerdos se transforma en infinita cantidad de prendas colgadas, apretadas, una al lado de la otra, sin un criterio; y a la hora de vestirnos, en medio del desorden, nunca sabemos qué ponernos y siempre terminamos usando lo mismo. Este libro tiene tips y consejos para comenzar con el dexot del placard, para identificar aquello que ya no es útil para nosotros, saber con lo que contamos y tomar conciencia de lo que necesitamos. Dos claves: ordenar es igual a soltar y organizar el guardarropa es empezar a organizar nuestra vida.