LLÁMALO COMO QUIERASRob era el rey del mundo. Pero por culpa de una estafa que cometió su padre, ahora es una pariasocial que lo ha perdido todo: a sus amigos, a su estatus, incluso a su familia…Maegan siempre fue una perfeccionista a quien la presión por lograr sus objetivos le jugó una mala pasada y manchó su imagen para siempre.Y ahora, con su hermana embarazada, pretender ser una familia perfecta es demasiado para ella.Cuando Rob y Maegan coinciden en un trabajo escolar, se muestran reticentes a bajar sus barreras.Y un plan para emendar sus errores del pasado puede arruinar mucho más que su amistad…Una historia sensible y cautivante que pone un dilema sobre la mesa:¿Es aceptable hacer algo malo por buenas razones?BRIGID KEMMEREREs la autora de Cartas a los perdidos, un oscuro y contemporáneo romance juvenil. Es también autora de Thicker than water (Kensington, 2015), una novela de misterio paranormal adulto con elementos de romance euros y de la serie Elemental, nominada a los premios YALSA. El Kirkus Reviews califica su estilo como "romántico, profundo y refrescante". Vive en Baltimore con su esposo y sus cuatro hijos.Edad recomendada: A partir de 15 años.