De camino a casa tras su fiesta de cumpleaños número 18, el multimillonario Bruce Wayne toma una decisión impulsiva que lo termina guiando hacia el Asilo Arkham, el alguna vez infame hospital psiquiátrico. Allí conoce a Madeleine Wallace, una asesina brillante... y su única esperanza de sobrevivir. Madeleine es un misterio que Bruce deberá des entrañar, pero... ¿es él quien está logrando que ella revele sus secretos o le está dando la información que ella necesita para poner a Gotham de rodillas?Corresponde a Batman: Nightwalker.