Más de sesenta relatos sorprendentes que cuentan los aspectos desconocidos de las costumbres, las grandezas y las miserias de cien turbulentos años de la Argentina. Integrado por capítulos breves y de amena lectura, Pioneros, soldados y poetas es un aporte a la "función social de la historia" que ayuda a explicar y comprender las acciones de quienes nos precedieron.-Los insospechados orígenes de la expresión "¡Viva la Pepa!".-Las cartas que revelan a José de San Martín como hombre y amigo.-El gaucho que inspiró el personaje de Martín Fierro.-Las inesperadas repercusiones de que la bandera italiana ondeara en Buenos Aires.-Las alegrías y las penurias de las primeras colonias agrícolas.-El glamour y el lado femenino del Centenario de Mayo de 1910.Como afirma Benedetto Croce, "la historia está implicada en el presente", por lo que cada individuo y cada pueblo debe conocer la suya, dentro del contexto más amplio y complejo del globalizado mundo en que vive.Miguel Ángel De Marco