"Desde que conocí las fotos de Andy Goldstein tuve la sensación de que sus imágenes vienen desde lugares donde algo comenzó, y también de esperas traicionadas, desapariciones, memorias frágiles. Todo esto se ve en la importancia que concede a las maneras de habitar. También de posar, por supuesto, pero eso le preocupa a cualquier fotógrafo y a todos los que nos intranquilizamos cuando la vida se interrumpe porque nos dicen que nos pongamos en tal lugar y sabemos que van a capturar algo más que cómo nos imaginamos en ese momento." Néstor García CancliniEn la década de los '80s, influenciado por el concepto de «aura» de Walter Benjamin y por la obra del sociólogo Erwin Goffman, comencé a preguntarme: ¿De qué modo se presentarían hoy las personas ante la cámara si el fotógrafo intentara no alterar la escena? ¿Cuál sería la estética social, cuáles las costumbres que se pondrían al descubierto? ¿Existiría un mandato cultural específico que las llevara a presentarse ante la cámara de tal o cual forma? ¿Mostrarían patrones comunes los diversos grupos? Para asegurarme de que mis modelos comprendieran la importancia que sus decisiones tendrían para ellos en el futuro, decidí dejar en sus manos la elección de «dónde, cómo y cuándo» y prescindir de la fugacidad de la instantánea. Comenzaba a acercarme a mis modelos. A interpelarlos. A decirles: -Aquí estamos tú y yo, frente a frente. Y he venido a documentar que tú eres tú. Y también a mostrar tu entorno. Andy GoldsteinAndy GoldsteinAndrés Gustavo Goldstein, (Andy), Buenos Aires,1943; es fotógrafo y experto en temas de juego, creatividad y aprendizaje. Sus fotografías han sido expuestas y publicadas en diversas galerías y museos de Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Cuba, El Salvador, España, Francia, Italia, México y Suiza. Su obra forma parte de las colecciones permanentes del Museo Nacional de Bellas Artes, Argentina; del Museo de Arte Moderno de Buenos Aires; del Museo de la Palabra y la Imagen, San Salvador, El Salvador; de la Biblioteca Nacional de Francia y de la Galerie du Château d'Eau, Toulouse, Francia, así como de numerosas colecciones privadas. Es miembro fundador del Consejo Latinoamericano de Fotografía y del Consejo Argentino de Fotografía; de la Escuela de Fotografía Creativa y del Proyecto QuadraQuinta de Creatividad y Aprendizaje. En 2014 la Universidad Nacional de Río Cuarto (UNRC) lo declara «Huésped de Honor».