El universo habanero de las novelas de Leonardo Padura ya es inconfundible, pero hasta ahora sus relatos nunca habían sido recogidos en un solo volumen. Sus cuentos son historias magnífi cas protagonizadas por periodistas que vuelven de Angola a La Habana y recalan en Madrid -donde el azar los transportará al pasado-, o que al abandonar el país africano se sienten doblemente traicionados; por estudiantes seducidos por boleros y cantantes de antiguo esplendor; por solitarios que recorren La Habana nocturna en busca de un afecto, algún roce que, paradójicamente, los transforma en monstruos; por personas que sueñan con ser escritores y cuya biografía resulta ser el relato más conmovedor; y por tantos cubanos que se embarcan, desesperados, rumbo a Miami... Estos relatos, que rezuman amor y mucho erotismo, nostalgia y amistad, nos introducen en la atmósfera caribeña de una ciudad llena de vidas por contar.