Rebelde o precarizada se mete a fondo en un tema que los grandes medios y los que gobiernan no quieren tocar: la precarización laboral y de la vida cotidiana de la juventud, en la Argentina y el mundo.Hoy, dos de cada tres jóvenes trabajan en la informalidad. Cobran menos, tienen los peorescontratos, se accidentan más. Son descartables. Nicolás del Caño analiza los duros números que surgen de las estadísticas oficiales, pero no se queda con la foto. A partir de su propia experiencia laboral y más de una decena de historias de vida, traza una "historia política de la precarización". De los noventa a la era Macri, la herencia del neoliberalismo se mantiene intacta.Como en ningún otro libro, toman la palabra las y los jóvenes que limpian mansiones en  nordelta, pedalean para Rappi, arriesgan la vida en Vaca Muerta o salen quemadas de los call center.Denuncian pero no resignan. Intentan seguir estudiando, se aferran a sus sueños. Porque como dice Del Caño, "este no quiere ser un libro de quejas". Entonces se sumerge en un recorrido por los fenómenos juveniles de los últimos años. Desde las rebeliones contra la explotación laboral hasta las pibas de la marea verde, pasando por los debates sobre el "socialismo millennial".Rebelde o precarizada habla sin vueltas. Si el presente no se banca más, nada se puede esperar de un futuro dictado por el FMI. Entonces el libro abre un debate: ¿por qué resignarse a la miseria de lo posible? ¿Cómo conquistar un futuro distinto para las nuevas generaciones?La izquierda tiene una respuesta y en este libro Del Caño la explica con sencillez y profundidad.