Qué guapa tu madre", de Lydia Carreras con ilustraciones de tapa de Pablo  Tambuscio, es otra de las novedades de la Serie Roja. Branco es un niño  dibujante de cómics, y con la ayuda de Otto, un generoso dibujante que es  también su vecino, llegará a crear sus propias historias. Y mientras la vida  cotidiana se complica, ya que su madre está muy preocupada porque debe  dejarlo solo para ir a trabajar, en su propio mundo, el de la historieta,  está Corto para acompañar a Branco y salvarlo de su propio destino.