Año Nuevo, Escocia. Una familia de cazadores se contagia un virus procedente de la sangre de un faisán. Regresan a casa convertidos, sin saberlo, en transmisores de una misteriosa plaga que causará millones de víctimas a una velocidad imparable. Mientras las personas enferman y mueren, el terror y la locura se extienden por todo el planeta. Pero entre las ruinas y el caos hay un destello de esperanza: un grupo de sobrevivientes, en apariencia inmunes, emprende un viaje hacia lo desconocido. Ninguno sabe cuándo acabará la travesía o si sobrevivirán. Lo único que saben es que algunos de ellos han desarrollado extraños poderes que tal vez puedan ayudarlos a instaurar un nuevo orden. Porque si ha llegado el final, lo siguiente es un nuevo comienzo.