René Descartes, nació en la Haya, se educó en el Colegio de Jesuítas de La Fleche. Se alistó en el ejército en 1618. Entre 1625 y 1628 habitó en París. En 1628 viaja a Holanda donde permanece hasta 1649, cuando la reina Cristina de Suecia lo invita a su país donde fallece ese mismo año. El fundador de la filosofía moderna revela en esta correspondencia la capacidad para comunicar su pensamiento tanto a especialistas de otras áreas como a simples interesado en su filosofía. Así vemos desfilar temas centrales de su pensamiento: el Yo, el dualismo alma y cuerpo, la duda, las ciencias y sobre todo las matemáticas, el método, etcétera. Pero también aparecen temas de la vida cotidiana de un filósofo: la ciudad que habita y la política, la moral, las pasiones y los afectos, la convivencia y la soledad.Otros libros de Descartes, René (1596-1650)