Este álbum genealógico te invita a conocer más sobre tu pasado y presente familiar. Reconstruye junto a tus seres queridos aquellos momentos y anécdotas más importantes de tu historia. Encuadernación de lujo con cinta de raso y un formato acorde para guardar fotos y recuerdos. Un álbum genealógico para completar en familia. Con ilustraciones de El principito, universalmente conocidas, y que apelan a la nostalgia de los lectores adultos, y además son atractivas para los más chicos. Con espacio para colocar fotos de cada ser querido y completar con información relevante del mismo. Incluye un árbol genealógico a doble página.