Propuesta didáctica del área de Ciencias SocialesLas áreas que componen este libro, Geografía e Historia, se presentan en los libros de Ciencias Sociales considerando las horas de estudio que se le asignan a cada asignatura, el nivel lector de sus destinatarios y la actualización necesaria de los textos informativos, mapas, imágenes, esquemas, entre otros recursos gráficos.En los temas de estudio se pone especial cuidado en los aspectos vinculados con las necesidades y las actividades humanas. Es decir, pensar y conocer el territorio como una construcción de la sociedad y a la Historia como el resultado de las acciones y las decisiones de las sociedades en un tiempo determinado.El área de Formación Ética y Ciudadana está presente en un capítulo especial y en la plaqueta de "Educación en Valores".