Posicionarse frente a un grupo es tener la oportunidad de dejar huella, es una invitación a ser referentes no sólo en Lo académico. Un maestro es un modelo posible, es quien tiene el enorme "poder" de mostrar caminos, señalar "cómos", alentar sueños, propiciar descubrimientos, resaltar fortalezas y ayudar a superar obstáculos. Este libro pretende enriquecer el día a día del aula a partir de una propuesta didáctica específica cuya base teórica es la educación emocional, la visión constructivista y sistémica del aprendizaje, los aportes de la Psicología Positiva y el enfoque que entiende las aulas como "heterogéneas".