PALABRAS CRUZADAS - DEL DOLOR A LA VERDADPalabras cruzadas. Esa es, en definitiva,otra manera de describir un proceso analítico: "Como una sucesión de palabras que se cruzan a partir del dolor de un paciente y que, con el deseo, la claridad y el valor necesario, pueden conducir al develamiento de una verdad capaz de cambiar para siempre la vida de un sujeto", escribe el autor. Del dolor a la verdad. Un camino sin duda complicado, difícil, que se transita con padecimientos. Pero que bien encarado también se recorre con la satisfacción que da la certeza de saber que ese destino vale la pena. Un libro vital, que parte del psicoanálisis para poner en juego un pacto de confianza entre alguien que dice lo suyo y quien escucha, contiene y acompaña.GABRIEL ROLÓNGabriel Rolón nació en 1961 en el partido de La Matanza, provincia de Buenos Aires. Es psicoanalista, escritor y pensador destacado de la cultura. Realizó sus estudios en la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Entre ensayos y novelas, escribió once libros -varios de ellos llevados al cine, al teatro y la televisión-, todos publicados por Grupo Planeta: Historias de diván (2007), Palabras cruzadas (2009), Los padecientes (2010), Encuentros (2012), Medianoche en Buenos Aires (2013), Historias inconscientes (2014), Cara a cara (2015), La voz ausente (2018), El precio de la pasión (2019), El Duelo (2020) y La felicidad (2023). Sus ediciones superaron récords de ventas históricos, convirtiendo su obra en un verdadero fenómeno de la industria editorial: más de 2.500.000 de ejemplares lo confirman como el escritor más leído de Sudamérica.Edad recomendada: Adultos.