La poesía vive en las paredes, en el lenguaje de los médicos, en el grito de los vendedores ambulantes… Pero cuando es Cucurto quien toma la palabra y se apropia de sus formas, cobra la densidad lírica y original que lo consagra como uno de los poetas más destacados de su generación. interZona tiene el agrado de presentar la antología de los mejores y más impúdicos poemas de Washington Cucurto. Casi un viaje iniciático para los no habitués, los insolentes poemas cumbieros, cartoneros, y bailanteros son el perfecto punto de encuentro entre su poesía inédita y aquellos poemas leídos y recitados en todas las esquinas del Conurbano bonaerense. 100 poemas es la obra seleccionada por los más conspicuos lectores y amigos de Cucu. El resultado: un cambalache en el que la poesía se da el lujo de mezclarse, potenciarse y barajarse de nuevo.