¡Enamórate de la obra más sorprendente de la autora de Antes de diciembre!Alice nunca ha salido al mundo.Su cena es a las nueve en punto, su sueño dura exactamente ocho horas, jamás tiene una solaarruga en la ropa, parpadea 86400 veces al día, respira 30000 veces al día, solo habla cuando lepreguntan, jamás ha levantado la voz y, lo más importante, jamás se ha preguntado qué pasaría si todo cambiara.Pero ¿y si eso ocurriera?En un mundo donde la libertad está controlada, ¿hasta dónde serías capaz de llegar pararecuperarla?¿Hasta dónde serías capaz de llegar para sobrevivir?¡Lucha por tu libertad!