Hay historias que nadie debería conocer…En la pujante ciudad de Buenos Aires de principios del siglo XX, una trama de secretos y amores prohibidos amenaza los destinos de dos familias de la aristocracia porteña. Josefina Mitre es la niña mimada de su generación. Nicolás Bunge, el candidato perfecto. Pero las vidas de ambos, regidas por los mandatos, estarán marcadas por pasiones profundas y por la sombra del pecado. ¿Qué oculta la mejor amiga de Josefina? ¿Qué calla el compañero de colegio de Nicolás?Al mismo tiempo, en General Alvarado, pequeño pueblo del interior de la provincia de Buenos Aires, Paula Rodríguez crece en medio del desamparo y la falta de oportunidades. Mientras ella lucha por sobrevivir, se va perfilando un rompecabezas que unirá ambas historias en un derrotero imparable de azares y destinos que se deslizan inexorablemente hacia el escándalo y la tragedia.Cruce de novela epistolar, saga familiar a la par que romántica y preciso retrato de una época y una sociedad, A veces la tarde miente posee un ritmo cinematográfico que hará palpitar a lectoras y lectores. Judith Mendoza-White vuelve a sorprender con una historia coral que atrapa página a página hasta llegar a un final sorprendente e insospechado.