En busca del tiempo perdido es la obra cumbre de Marcel Proust y cuenta con siete volúmenes publicados entre 1913 y 1927. Por el camino de Swann es el primero de los siete y representa un intento exhaustivo y profundo del autor por recuperar las memorias de la infancia. Para muchos historiadores y críticos En busca del tiempo perdido no sólo es una obra cumbre de las letras francesas del siglo XX, sino también una de las más grandes creaciones literarias de todas las épocas, en la que la trasposición en el relato de la vida de Marcel Proust (1871-1922), así como de personajes y ambientes sociales de su tiempo, dio forma a un nuevo y fecundo camino en el campo de la novela, la filosofía y el arte.