MIA SE MEZCLACuando Mía llega a su nueva escuela, su lema es ser abierta y amistosa con todo el mundo. Pero en Park Street, parece que cada alumno debe encajar en un solo grupo. Así que cuando el Club de Chicas Populares se interesa por el impresionante sentido de la moda de Mía y decide reclutarla, Mía tiene que decidir entre ellas y sus geniales amigas del Club de los Cupcakes. ¿Siempre va a estar Mía en el medio de todo? ¿O debe mezclar, mezclar... y ver qué pasa?COCO SIMONCoco Simon (Tracey West) es la autora bestseller de más de 200 libros infantiles, entre ellos, la serie Escuela de dragones. Actualmente vive Hudson Valley, Nueva York, con su marido, Bill, tres perros, un gato y cinco gallinas. Es la orgullosa madrastra de Will, Shannon y Zane.Edad recomendada: a partir de 13 años