Zielgruppe: Das Buch wendet sich an Jugendliche in der Grundstufe auf dem Niveau A1 und A2, die sich gezielt auf die Prüfungen Fit in Deutsch 1 und Fit in Deutsch 2 vorbereiten möchten. Entsprechende Sprachkenntnisse werden vorausgesetzt. Die Lerner werden Schritt für Schritt in allen vier Fertigkeiten auf die Prüfungsaufgaben vorbereitet. Wertvolle Tipps zeigen den Lernern dabei Strategien auf, um die Prüfung leichter zu bestehen. Dazu gibt es weitere Aufgaben im Testformat. Modelltests nach jeder Niveaustufe schließen die Prüfungsvorbereitung ab. Das Buch enthält neben Arbeitsblättern als Kopiervorlage die Transkriptionen und Lösungen sowie eine Audio-CD mit Hörtexten.