Las ciudades están llenas de historias. Historias que pasan de boca en boca  susurradas siempre con un poco de inquietud y con un leve estremecimiento.  Nadie sabe si en realidad sucedieron. Nadie sabe si el taxi demoníaco cuyo  recorrido finaliza en las húmedas bóvedas del cementerio existe. Nadie sabe  si es verdad que la escalofriante confesión de la enfermera asesina está  escrita con sangre humana. No, nadie lo sabe. Sin embargo, todos repiten  estos relatos con la voz entrecortada por el miedo.    En Misterios urbanos I y II, José Montero recuerda viejos misterios urbanos  e imagina otros para dejarlos registrados en la memoria de los habitantes de  la ciudad.