COMO ESCRIBÍ ALGUNOS DE MIS LIBROSCómo escribí algunos de mis libros es un testamento tan único como lo fueron la obra y vida de Raymond Roussel.En 1935, dos años después de su muerte, la editorial Lemerre publicó en Francia Cómo escribí algunos de mis libros, en el que Roussel daba cuenta de su fascinante y azaroso procedimiento. En este breve volumen, que dio lugar al movimiento OuLiPo, Roussel nos muestra su proceso de trabajo, algo que pocas veces podemos llegar a conocer. Y lo que muestra es excepcional: cómo aplica fórmulas matemáticas a campos semánticos para poner en marcha máquinas narrativas. El mecanismo por sí mismo no tiene que ser considerado como arte, pero los resultados lo son sin lugar a dudas. Ejemplos de ellos son Impresiones de África y Locus Solus.   «¿Si lográramos aislar el puro mecanismo de lo que hace literaria a la literatura? Creo que tendríamos algo así como Locus Solus o cualquier otro de sus libros. En su concentración por encontrar formatos que le dieran una plena ocupación del tiempo, Roussel hizo a un lado todos esos elementos, y dejó la literatura desnuda».César AiraRAYMOND ROUSSEL(París ,1877-Palermo, 1933) Escritor, músico y ajedrecista francés, autor de poesía, novelas y obras de teatro. Su estilo literario se enmarca dentro del surrealismo y está elaborado mediante una técnica particular que desarrolló, sustentada en la imaginación y el confrontamiento aleatorio de palabras, ideas e historias sin vínculo aparente. A pesar de que en su momento no fue comprendida, la obra escrita por Raymond Rousel se convirtió en lectura obligada para los grupos pertenecientes a los movimientos surrealistas y vanguardistas del siglo xx. Sus principales textos son Impresiones de África y Locus Solus.Edad recomendada: Adultos.RAYMOND ROUSSEL(París ,1877-Palermo, 1933) Escritor, músico y ajedrecista francés, autor de poesía, novelas y obras de teatro. Su estilo literario se enmarca dentro del surrealismo y está elaborado mediante una técnica particular que desarrolló, sustentada en la imaginación y el confrontamiento aleatorio de palabras, ideas e historias sin vínculo aparente. A pesar de que en su momento no fue comprendida, la obra escrita por Raymond Rousel se convirtió en lectura obligada para los grupos pertenecientes a los movimientos surrealistas y vanguardistas del siglo xx. Sus principales textos son Impresiones de África y Locus Solus.Edad recomendada: Adultos.