Anécdotas en apariencia banales se transforman en las manos de Munro en  pura emoción.  Una joven madre recibe consuelo por la muerte de sus tres hijos, otra  mujer reacciona de forma insólita ante la humillación a la que la somete  un hombre; otros cuentos describen la crueldad de los niños y los huecos  de soledad que se crean en la vida de pareja. Como broche de oro, en el  último relato acompañamos a Sofia Kovalevski, una matemática rusa que  vivió a mediados del siglo XIX, en su largo peregrinaje a través de  Europa en busca de una universidad que admitiera a mujeres como  profesoras, mientras vive una historia de amor con un hombre que hace  todo por decepcionarla.  Anécdotas en apariencia banales se transforman en las manos de Munro en  pura emoción.  "Ella odiaba la palabra escapismo referida a la ficción. Era más bien la  vida real la que merecía ser tildada de escapismo" Esta afirmación,  pronunciada por uno de sus personajes, podría referirse a toda la prosa  de Munro, que pasea heridas con inteligencia e ironía, con esa hondura  feroz y austera que sorprende a quien lee, como si algo de nosotros  mismos que no sabíamos, que quizá no queríamos saber, de pronto se  hubiera deslizado en las páginas de un libro.