Situada en pleno desierto, la base avanzada de operaciones Ice se encuentra en uno de los enclaves más peligrosos de la guerra de Afganistán. A su alrededor no hay nada más que arena y una luz tan fulgurante que perjudica a la vista. A esta base llega el último pelotón de voluntarios comandados por el subteniente Antonio René. Jóvenes, inexpertos e ignorantes de lo que les espera, para todos ellos esta misión es la primera gran prueba a la que se enfrentan en su vida. En el silencio absoluto de la noche, tumbados en sus jergones, los recuerdos de sus vidas los invaden y escuchan el latir de sus corazones, el rumor incesante del cuerpo humano. Cuando tengan que cruzar las líneas enemigas y el peligro se torne real, tanto esos soldados que apenas han dejado atrás la adolescencia como los mandos superiores -que no por tener más galones y experiencia están más cualificados para afrontar la destrucción, el horror y la culpa ni para convivir con ellos el resto de sus vidas- tendrán que rendir cuentas con su pasado, con esas vidas que han quedado en suspenso atrapadas en una compleja telaraña de amor, amistad o familia. Poblada por personajes complejos e intensos, El cuerpo humano es una novela coral que consigue revelar con sorprendente precisión cómo se funden en cada uno de nosotros la cobardía y el coraje, el egoísmo y la entrega, el deseo y la conformidad. El triunfo de esta revelación nos obliga a mirar con ojos nuevos la realidad de nuestras propias vidas