En Peregrinos unidos para la revelación 3, conoceremos su Palabra y el profundo mensaje de amor que nos lega, celebraremos la Buena Noticia y recibiremos y compartiremos la invitación a construir junto el Pueblo de Dios.A través de la interioridad, el silencio y la oración, descubriremos la presencia de Jesús en el corazón e iniciaremos un camino para crecer como peregrinos unidos, misioneros de la fe y del amor."Que nuestro corazón se abra para estrechar lazos de unidad" (papa Francisco, Fratelli Tutti).