HINDUISMO Y BUDISMOEl hinduismo es la más antigua de las religiones o, más bien, de las disciplinas metafísicas de que tenemos un conocimiento completo y preciso por fuentes escritas y, en lo que atañe a los dos últimos milenios, por documentos iconográficos. Es también una disciplina que sobrevive en una tradición intacta, vivida y comprendida hoy por millones de seres humanos. El budismo, en cambio, empieza con el mito, la vida misma del fundador, pero la personalidad de este último aparece totalmente oculta por la sustancia eterna con que se identifica. ¿Son suficientes estas características básicas para distinguir y definir ambas religiones? ¿Resulta válida la descontextualización para un análisis global? A estas preguntas, entre otras muchas, intenta responder Coomaraswamy en este libro imprescindible, un estudio del hinduismo y del budismo particularmente interesante porque, como era de prever, no se contenta con explicar el significado de estas dos grandes religiones, sino que las compara sistemáticamente con las grandes corrientes del pensamiento occidental tanto para analizarlas con mayor nitidez como para situarlas en su justo lugar.Un estudio del hinduismo y del budismo particularmente interesanteANANDA K. COOMARASWAMY(1877-1947) Fue uno de los más célebres especialistas de su época en filosofía, religiones y artes orientales, además de un gran conocedor de la tradición de Occidente, donde vivió durante muchos años. Se educó en el prestigioso colegio de Eton del Reino Unido y en la Universidad de Londres, donde se graduó en Ciencias. Durante la Primera Guerra Mundial se instaló en Boston, donde dirigió el departamento de Arte del Islam y Oriente Medio del Museo de Bellas Artes.Coomaraswamy fue uno de los portavoces de los valores indios tradicionales. En los años treinta, a raíz de la colaboración en publicaciones norteamericanas, entró en contacto con la corriente de pensamiento metafísico liderada por el filósofo y matemático francés René Guénon. Es autor de Buddha y el evangelio del budismo, publicado por Paidós.Edad recomendada: Adultos.