Esta pequeña guía contiene todo lo que necesitas para potenciar tu vida al máximo con ayuda de los cristales.El libro se centra en 15 cristales clave, cada uno de los cuales te permitirá mejorar un aspecto concreto de tu existencia.Judy Hall, autora del bestseller La biblia de los cristales te ofrece información esencial acerca de cómo seleccionar, usar, limpiar y programar la(s) gema(s) que hayas elegido.Tanto si optas por el cuarzo rosa para mejorar tus relaciones como si te decantas por la aventurina para recuperar la salud o prefieres utilizar la selenita para fortalecer tu práctica espiritual, esta «caja de herramientas» de cristales contiene todo lo necesario para encauzar el poder de estas piedras semipreciosas.