¿Qué harías si tuvieras que cargar con una maldición de tus an- cestros? ¿Te animarías a enfrentar las consecuencias?Tanner Davis es un restaurador de muebles y objetos cuyo cumpleaños número treinta vendrá acompañado de una maldición. Será visitado por los antiguos dueños de las piezas que restaure para que cumpla con los deseos que ellos no pueden realizar.En ese momento, la familia Davis tiene que restaurar una mansión que perteneció a los Wright, para convertirla en una atracción turística. El proyecto comienza, pero pronto es visitado por las niñas Wright, muertas hace casi un siglo, para exigirle que restaure él solo el parque de juegos y no permita que nadie lo utilice.Tanner cae en un coma profundo, producto de una visión, y no puede avanzar con el trabajo. En venganza, los Wright se llevan a su sobrino de dos años y dejan como sustituto a un niño muerto.Desesperado, decide encontrar la forma de deshacer la maldición y se entera que solo la bruja original puede hacerlo: Domita, una joven ingenua que fuera muy maltratada por un antepasado Davis, muchas generaciones atrás.De ahí en más, inicia una búsqueda desesperada para tratar de hacerla regresar de entre los muertos y luchar con ella para conseguir restaurar su vida.