En El comunista y la hija del comunista, Jane Lazarre da cuenta de la compleja y amorosa relación que mantuvo con su padre, un emigrante judío que dedicó su vida a los ideales de la justicia social, la igualdad y la libertad. Un libro profundo y emotivo, nacido del afán por conocer, comprender y perdonar, y que logra transformar la pérdida en reencuentro.Nacido en 1902 en Europa del Este, William Lazarre emigró a Estados Unidos huyendo de los pogromos. Su vida, consagrada a la militancia dentro del Partido Comunista de Estados Unidos, estuvo atravesada por algunos de los acontecimientos clave del siglo xx como la guerra civil española -fue miembro del Batallón Abraham Lincoln-, el macartismo y la consiguiente caza de brujas.Valiéndose de sus propios recuerdos y entretejiéndolos con material documental -como archivos desclasificados del FBI-, Jane Lazarre nos lega algo más que un retrato de su padre: una suerte de autobiografía intelectual y emocional y un homenaje a todos aquellos que, habiendo luchado por un mundo más justo, tuvieron que hacer frente al derrumbe personal cuando todo en lo que habían creído se desmoronaba.