EL HUÉRFANO DE MONTEMARCIANO - 978-987-46944-0-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISHay historias reales que parecen de película. La de Remo Simoni roza lo inverosímil y nos ratifica que la vida puede ser rara. Fue abandonado dos veces en su primera infancia. Conoció el desapego, la soledad y el absurdo. Hasta que un giro del destino le hizo entender que todo el dolor había valido la pena. El amor lo redimió para siempre y lo volvió eterno. Su vida es, con matices, la de muchos hombres comunes que no tienen bronces ni libros que los recuerden. Esta novela biográfica intenta hacer un poco de justicia.