H. P. Lovecraft nos ofrece en este ensayo uno de los análisis más contundentes y abarcadores que se hayan escrito nunca sobre la literatura de terror, lo siniestro, el miedo, sus mitos, su evolución y sus creadores. Un estudio concienzudo y erudito en el que el gran genio de lo protervo teje una oscura tela de araña con la que, didáctica y amenamente, transita los atroces senderos del espanto literario, desde los primeros pasos en los que lo sobrenatural cobra forma, pasando por el inigualable Poe, y concluyendo con sus más terroríficos contemporáneos. El maestro del miedo cósmico consuma un difícil ejercicio de síntesis y reúne en estas páginas siglos de la tradición oscura. Un libro que nos conduce a través de lóbregas e intrincadas galerías desde el miedo gótico y sus abigarrados ambientes hasta las extensiones sin nombre del más puro horror sobrenatural.