UN MUNDO DE ENSUEÑOUn giro inesperado. Una historia de amor que nunca olvidarás. Una poderosa novela sobre arriesgarlo todo por un sueño y sobre si es posible dejar atrás el pasado.Colby Mills se sintió una vez destinado a una carrera musical, hasta que la tragedia echó por tierra sus aspiraciones. Ahora, al frente de una pequeña granja familiar en Carolina del Norte, decide aceptar una actuación en un bar de St. Pete's Beach, Florida, en busca de un descanso de sus obligaciones en casa. Pero cuando conoce a Morgan Lee, su mundo se pone patas arriba, haciendo que se plantee si las responsabilidades que ha asumido tienen que dictar su vida para siempre. Hija de acaudalados médicos de Chicago, Morgan se ha graduado en un prestigioso programa musical universitario con la ambición de trasladarse a Nashville y convertirse en una estrella. Romántica y musicalmente, ella y Colby se complementan de una manera que ninguno de los dos ha conocido hasta ahora. Mientras Colby y Morgan se enamoran perdidamente, Beverly se encuentra en un viaje diferente. Huyendo de un marido maltratador con su hijo de seis años, intenta rehacer su vida en un pequeño pueblo. Sin dinero y con el peligro acechando, toma una decisión desesperada que reescribirá todo lo que sabe que es verdad. En el transcurso de una semana inolvidable, tres personas muy diferentes pondrán a prueba sus ideas sobre el amor. A medida que el destino los va uniendo, se verán obligados a preguntarse si el sueño de una vida mejor podrá superar el peso del pasado.NICHOLAS SPARKSNicholas Sparks nació en Estados Unidos en la Nochevieja de 1965. Su primer éxito fue Diario de una pasión, al que siguió Mensaje en una botella. Los dos han sido llevados al cine, al igual que otros de sus éxitos como Noches de tormenta, Querido John y La última canción. Es autor de más de 20 novelas que han sido traducidas a más de 50 idiomas y publicadas en 25 países.Edad recomendada: Adultos.