En el río los peces aprenden a jugar y a nadar. Saipé, que nada al revés, quiere regalarle a su mamá unos espejitos de mica. Pero los espejos suelen devolvernos imágenes que a veces no nos gusta mirar. La mala bicha Bigotuda del Agua, pedig ¼eña y mano larga, intentará aprovecharse. Siempre le anda al acecho. Lo molesta. Hasta que un día Saipé recuerda que el que nada no se ahoga y va al encuentro de su mamá.Saipé no tuvo miedo... las palabras lo rescataron. Las palabras siempre nos rescatan.Una novela para niños pequeños acerca de la importancia del diálogo para enfrentar el miedo y la verg ¼enza. En once burbujas, bup, blup...