"Es bueno tomar la vida como un juego, como una diversión. Tú sabes que tú eres Dios, yo sé que yo soy Dios. Entonces juguemos.Cuando partes de ese nivel de conciencia, no hay nada que enseñar.Solamente estar. Ven a sentarte conmigo, quédate conmigo un rato.Eso es suficiente, ya que tú y yo somos uno. Esto es el amor ¿no es así?Es lo que te dice Dios cada día: 'Lo estoy haciendo todo. Ven a sentarte conmigo. Lo que haga falta, lo haré a través de ti. Tú simplemente déjate vivir'". Con este tipo de reflexiones , Sri Sri Ravi Shankar disipa muchas dudas y devuelve la sonrisa a cualquier persona. Los temas sobre los que se enfoca son a Dios le encanta divertirse, la verdadera intimidad, cuatro pasos hacia una vida práctica y espiritual, la verdadera risa, la naturaleza de los sentimientos, la naturaleza de Dios, y los locos. Como es habitual, los mensajes de Sri Sri Ravi Shankar son profundos, pero expresados con palabras sencillas y livianas.