PIRATAS EN EL JARDÍNLos piratas pueblan el imaginario infantil, son sinónimo de aventura en medio de la jungla, de acción trepidante y tesoros escondidos, pero también de grandes hazañas en las que juega un importante papel la audacia, la imaginación, el compañerismo y, por supuesto, el factor suerte.Todos esos ingredientes están presentes en Piratas en el jardín, un libro con una sola palabra por página, que exige por parte del lector establecer interesantísimas asociaciones entre palabras -«silencio», «estruendo», «aquí», «allá», «luminoso», «oscuro»…- e imágenes.La presencia de unos piratas, que irrumpen en el jardín de Emil y Pato, como la fantasía más salvaje, lo trastoca todo y pone el mundo patas arriba, pero también lo hace más interesante.El último libro infantil ilustrado y concebido por Atak, considerado uno de los más brillantes exponentes del panorama artístico berlinés, introduce al lector en un universo lleno de referencias a los grandes clásicos de la literatura infantil.ATAKNació en Fráncfort del Óder (Brandeburgo, Alemania) en 1967. Georg Barber toma su seudónimo, Atak, a mediados de los años ochenta, en su época punk, cuando define su estilo caracterizado por el cuestionamiento de los estereotipos y las estructuras tradicionales. Influido por la revista RAW de Art Spiegelman, fundó junto a otros dibujantes el grupo Renate, que acabó convirtiéndose en una revista experimental de referencia en la escena underground alemana. En los últimos años compagina su labor como dibujante de cómic e ilustrador de libros con la de profesor de ilustración en la Universidad de Estocolmo y la Escuela Superior de Arte y Diseño de Halle. Atak es considerado uno de los más brillantes exponentes del panorama artístico berlinés. Fuertemente atraído por la cultura pop norteamericana, su estilo original y bizarro remite al expresionismo alemán y al arte naif de Rousseau. En El forastero misterioso recupera la imaginería de los manuscritos iluminados y de artistas fundamentales como El Bosco.Edad recomendada: A partir de 4 años.