Prohibido suicidarse en primavera, estrenada en junio de 1937 en México, es una de las obras más conocidas de Alejandro Casona. Es una tragicomedia en tres actos que transcurre en el "Hogar del suicida", una clínica dirigida por el Doctor Roda, discípulo del Doctor Ariel, su fundador, dedicada a precisamente al tratamiento de personas desesperadas que creen que la única respuesta a sus males es el suicidio.A través de la aparición de dos personajes que llegan por error, Fernando y Chole, las vidas de todos los personajes se verán trastocadas. Como en muchas de las obras de este autor, Prohibido suicidarse en primavera trabaja sobre la esperanza como paradigma romántico en un mundo materialista y asfixiante.