¿Por qué algunos pacientes se recuperan de enfermedades aparentemente «incurables»?La Dra. Kelly A. Turner, especialista en oncología integrativa, presenta en esta obra los resultados de sus investigaciones sobre más de mil pacientes que, a pesar de ser diagnosticados de cáncer grave o incluso terminal, consiguieron recuperarse por completo de la enfermedad a través de métodos ajenos a la medicina convencional.Las 9 claves de la curación natural del cáncer y otras enfermedades recoge las asombrosas conclusiones sobre los nueve factores clave detectados en casi todos los supervivientes, y explica al lector cómo puede aplicar estas prácticas a su propia vida, ilustrando las enseñanzas con inspiradores relatos del viaje que experimentaron los supervivientes a partir de su diagnóstico hasta alcanzar la recuperación total de la salud.