Perder a un hijo se siente como el fin del mundo, de la vida, por eso esta novela busca en el sentido del humor, la crítica polítca y la literatura formas de regresar a la vida después del duelo. ¿Cuál es, qué es, cómo es la vida después de la muerte de un hijo? El protagonista de esta novela, trasunto del escritor, pierde repentinamente a su hija de ocho años. Su muerte se convierte en una marca con la que deberá cargar: ahora es el padre de la niña muerta. Aquí traza con pinceladas el devastador efecto de la pérdida en su vida; una novela fragmentaria, delirante, que desentraña el dolor y, con ello, ofrece una mirada irónica y consciente de temas como la sexualidad, la memoria, la autoimagen, la confesión. Tiago Ferro rompe las fronteras de los géneros literarios y compone un caleidoscopio del luto.Esta novela debut del crítico, ensayista, editor y escritor Tiago Ferro lo hizo merecedor, en 2019, del Prêmio Jabuti y el Premio São Pablo de Literatura.