CRISTALES, TEJIDOS Y CAMPOS - METÁFORAS QUE CONFOMAN EMBRIONES - 978-987-47830-9-7Edad recomendada: Adultos.DONNA HARAWAYProfesora emérita en la cátedra de Historia de la Conciencia en la Universidad de Santa Cruz, fue la primera profesora titular en la primera cátedra de teoría feminista de los Estados Unidos, en la Universidad de Hawai.Formada en zoología, filosofía e historia de la ciencia, el trabajo de Haraway ha resultado muy influyente para la teoría feminista, la teoría queer, los estudios ciberculturales y los estudios de la ciencia y la tecnología. En el año 2000 recibió el premio John Desmond Bernal, la más alta distinción de la Sociedad de Estudios Sociales de la Ciencia, por sus contribuciones al campo.Entre sus obras más importantes se encuentran Crystals, Fabrics and Fields: Metaphors that shape embryos (1976), Primate Visions: Gender, Race and Nature in the World of Modern Science (1989), Ciencia, cyborgs y mujeres: la reinvención de la naturaleza (1991), Manifiesto de las especies de compañía (2003), When Species Meet (2007) y Seguir con el problema: generar parentesco en el Chthuluceno (2018).SINOPSISCristales, tejidos y campos: metáforas que conforman embriones es el primer libro de Donna Haraway, que había permanecido inédito en español hasta ahora. En una zona de cruce entre la filosofía y la historia de la ciencia, Haraway examina los modos en los que la biología se transformó para comprender el peculiar fenómeno del embrión. Su tesis es que en el desarrollo de la embriología del siglo xx, las metáforas de tejidos, campos y cristales fueron centrales para abandonar el paradigma mecanicista en favor del organicismo. Haraway nos muestra que así como cualquier sistema teórico verdaderamente útil en biología debe tener una metáfora central, también los embriones dan forma a las metáforas. Con prólogo de Scott Gilbert, la edición es acompañada por ilustraciones y diagramas científicos de distintos momentos de la historia.