D.GRAY-MAN 2Otro de los popes de la revista japonesa Shonen Jump llega a Argentina!! La historia transcurre en un mundo similar a la Inglaterra del siglo XIX. Los Akuma son armas demoníacas que pueden tomar forma humana nacidas de la suma de una "máquina", un "alma" y una "tragedia". Los Exorcistas deben enfrentar al Conde del Milenio, quien creó esas armas para destruir al mundo. Allen Walker es un exorcista recién llegado que posee la Cruz Sagrada en su mano izquierda y la habilidad de identificar a los Akumas!Edad recomendada: Adultos jóvenes.