Dinotopía, escrito e ilustrado por el genial James Gurney.James Gurney es el autor e ilustrador de la serie de libros más vendida por el New York Times, Dinotopía, que fue traducida a dieciocho idiomas en treinta y dos países.• En Dinotopía - Viaje a Chandara, lo prehistórico está en el futuro.• Dinotopía es un tesoro para leer y releer durante toda la vida.• El mundo de Dinotopía hechiza con su narrativa breve pero llena de vida, y una riquísima selección de ilustraciones, que incluyen mapas, paisajes y diagramas. La vida humana se entremezcla con la de los dinosaurios y la de los antiguos mamíferos, especies reales retratadas de acuerdo a las últimas investigaciones científicas.