La Russie est en danger et le tsar charge Michel Strogoff d'une mission secrète : porter une lettre à son frère, le grand-duc, qui se trouve dans la lointaine Sibérie. Pour aller de Moscou à Irkoutsk, Michel Strogoff change de nom et devient le marchand Nicolas Korpanoff, car personne ne doit savoir qui il est réellement : ni Nadia, une jeune fille qu'il rencontre au début de son voyage et qui ne le quittera plus, ni la vieille Marfa, sa mère, et surtout pas Ivan Ogareff, le traître, qui veut tuer le grand-duc et livrer la Sibérie aux Tartares.Michel Strogoff réussira-t-il sa mission ?