Un libro extraordinario que cuenta una relación entrañable y feroz: la  del autor con el Partido Comunista Argentino.  En forma de monólogos que acentúan su carácter dramático , Jorge Sigal  cuenta su larga relación con el Partido Comunista argentino. Las  escenas se desarrolan con una fluidez fuera de lo común y revelan sobre  todo la historia de extraños desenlaces, crímenes políticos, lealtades  y traiciones que acarreó el enfrentamiento de una creencia y una  ideología con la dura realidad. Dirigidos a distintos interlocutores y  audiencias (entre los que pueden contarse un analista y una comitiva  de #camaradas#), cada uno de estos textos reunidos forma un conjunto  notable, tanto por su valor narrativo como por su importancia  testimonial. Especie de sueño heroico y pesadilla, El día que maté a mi  padre es además el combate de un solo hombre contra una tribu de  autoridades. Libro atrapante, esclarecedor, inolvidable