"Yo sé cómo hacerlo", "yo sé cómo usarlo", "yo sé", "yo sé". Parece que la madre de Olivia ya escuchó esto demasiadas veces y está un poco agotada.Olivia necesita quedarse quieta, ganar algo de juicio. Y por escuchar a hurtadillas termina convencida de que la llevarán a una institución, seguramente a la cárcel.Para los lectores, el libro tiene una vuelta de tuerca tras otra. Cuando creen que ya se encaminan hacia un final, la historia da una vuelta carnero y luego otra. Ian Falconer pueda resultar tan travieso y sorprendente como Olivia.¡Un librazo!