ENTRMUROS - 978-987-847-445-8Edad recomendada: AdultosROBERT JACKSON BENNETEs escritor de novelas de literatura fantástica y vive en Austin con su familia. Su trabajo ha recibido el premio Edgar, el premio Shirley Jackson y la mención a la excelencia Phillip K. Dick. También ha sido preseleccionado para los premios World Fantasy, British Fantasy y Locus.SINOPSISSancia Grado es una ladrona y de las buenas. Su último objetivo: un almacén fuertemente custodiado en los muelles de la ciudad de Tevanne.Nada que ella no pueda lograr.Pero sin saberlo, Sancia ha sido enviada a robar un artefacto de poder inimaginable.Un objeto que podría revolucionar la tecnología mágica conocida como escritura.Las Casas de los Mercaderes que controlan esta magia, el arte de usar comandos codificados para inocular objetos cotidianos con sensibilidad, ya la han utilizado para transformar a Tevanne en una inmensa e implacable maquinaria capitalista. Pero si descubren los secretos del dispositivo, serán capaces de sobreescribir el mundo, para que se adapte a sus objetivos.Alguien de las Casas quiere a Sancia muerta para hacerse con el poder.Deberá sobrevivir y detener la transformación mortal que está en marcha. Se tendrá que unir a aliados inverosímiles, aprender a usar el poder del artefacto y experimentar un cambio que la convertirá en algo que nunca habría imaginado.