INSTANTÁNEAS DE MUNDOInstantaneas de mundo presenta un conjunto miscelaneo de articulos periodisticos, poemas, entrevistas y cartas de Alfonsina Storni relacionados de diversas maneras con los viajes, tanto los que realizo a lo largo de su vida como sus proyecciones metaforicas. Las mudanzas que desde el canton suizo la llevaron a Buenos Aires para convertirse en una de las poetas mas importantes de America Latina; los recorridos urbanos por Buenos Aires y Montevideo que transformo en cronicas y en versos; las visitas a Europa que registro con su prosa poetica; los viajes por la pampa y el sur de Argentina que fueron tema de sus ultimos escritos, y, por supuesto, el mar, al que le escribio desde siempre y donde se entrego a la muerte: todas sus derivas de vida y escritura ofrecen una perspectiva diferente a la habitual para acercarse a esta moderna subjetividad femenina. En Instantaneas de mundo, los textos y las imagenes que los acompañan permiten, como señala Alejandra Laera en el prologo, conocer "una historia de vida marcada por esos desplazamientos, el de los comienzos y el de la muerte. Ambos la signaron, a traves de sus versos y mas alla de ellos, como una mujer especial a la que reconocemos por su solo nombre: Alfonsina".ALFONSINA STORNIFue una poetisa y escritora argentina vinculada con el modernismo.?Los padres de Storni eran dueños de una cervecería en la ciudad de San Juan y regresaron a Suiza, su país de origen, en 1891. En 1896 volvieron a Argentina junto con Alfonsina, quien había nacido en aquel país.Edad recomendada: Adultos.