PUKI, UN PERRONAUTA - BARCO DE VAPOR AZUL - 978-987-731-776-3Edad recomendada: A partir de 7 años.MARGARITA MAINÉNació en Ingeniero Maschwitz, una localidad de la provincia de Buenos Aires muy cercana a la Capital Federal. Allí transcurrió su infancia, entre sus hermanos, la escuela y muchos juegos en la vereda.En 1981 se recibió de profesora nacional de Educación Preescolar en el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como maestra jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgían en el trabajo diario con los niños. Inicialmente trabajó con niños hipoacúsicos y, más adelante, se desempeñó como maestra de sala de 5 años y de primer grado durante quince años. También fue coordinadora de Nivel Inicial en un colegio del barrio porteño de Villa del Parque. Obtuvo el diploma superior en Lectura, Escritura y Educación en Flacso.Actualmente asesora a un taller de arte y cuento en un jardín de infantes, da clases de literatura en un profesorado y dicta talleres de promoción de la lectura. Además, recorre las escuelas del país contando sus cuentos.Para Margarita, escribir cuentos para niños es una manera de seguir conectada con los recuerdos de su infancia y con los niños que aún hoy la hacen disfrutar de su trabajo cada día.Vive en el barrio de Agronomía de la ciudad de Buenos Aires con su marido Héctor y su hijo Mateo, proveedores incansables de ideas para sus cuentos, y con su perro Puki y seis peces. Y recibe muy seguido la visita de sus hijos grandes Florencia y Federico, y de Nachito, su primer nieto, que ya está motivando nuevas historias.SINOPSISPuki es un perro muy particular. Aprendió por su cuenta a leer y a escribir y, además, es un escritor exitoso. Pero esta vez se propuso algo mucho más difícil: volar por el espacio hasta llegar al planeta Marte. ¿Logrará ser Puki el primer perronauta de la historia?ÍNDICE1. Una buena vida de perro2. Listas3. ¡Humano, jamás!4. Palabras5. El mejor invento del mundo6. ¡Qué pesadilla!7. La mejor idea8. El planeta rojo9. Sobre los señores que viven en Internet10. Rojo y más rojo11. ¿Cómo se cumple un deseo? 12. Ideas para levantar vuelo13. Falta poco14. ¡Globos!15. Feliz cumpleaños16. Tormenta de viento17. Todo lo que sube, baja18. La caída19. EpílogoTe cuento que a Margarita Mainé