EL DRAGON DEL FIN - HORA DE MIKELLINO 2 Trolli y Mike han llegado al Infierno, ahora solo tienen que encontrar los ingredientes para la poción y ¡listo! Dragón derrotado y mundo salvado. Pan comido… ¿o no?Terroríficos zombis, guardianes y esqueletos se interpondrán en su camino, pero no deben olvidar su objetivo más importante: recuperar lo que más quieren en el mundo.¡Llegó el sorprendente final de la serie Hora de Mikellino!EL TROLLINOLos vídeos de Mikecrack y cía. (Mikecrack/ElTrollino/Timba Vk), algunos con millones de visualizaciones, recrean historias que se inspiran en la estética de Minecraft. Son autores, entre otras, de la serie Aquí no hay quien viva, que crece día a día en seguidores.Edad recomendada: a partir de 8 años