OPPOSITION - SAGA LUX - VOL. 5El mundo ha cambiado desde la noche en que llegaron los Luxen.Katy no puede creer que Daemon haya dado la bienvenida a los de su raza, que amenazaban con destruir hasta al último humano e híbrido de la Tierra. Pero las líneas entre el bien y el mal han quedado borrosas, y el amor se ha convertido en una emoción que podría destruirla, que podría destruirlos a todos.Daemon hará lo que haga falta por salvar a aquellos que ama, aunque esto implique la traición.Para sobrevivir a la invasión deberán crear alianzas inesperadas, pero cuando se vuelva imposible distinguir entre amigos y enemigos, ambos podrían perderlo todo.La guerra ha llegado a la Tierra. Y, sea cual sea el resultado, el futuro jamás será el mismo para aquellos que sobrevivan.JENNIFER L. ARMENTROUTJennifer Lynn Armentrout también conocida por el seudónimo de J. Lynn, es una escritora estadounidense de romance contemporáneo, new adult y fantasía. Varias de sus obras han aparecido en la lista de los más vendidos del The New York Times.Edad recomendada: A partir de 15 años.