Esta obra sintetiza los grandes temas gestados en medio de las luchas  sociales que convulsionaron a América Latina y a los pueblos del Tercer  Mundo, y que provocaron las reflexiones, formuladas al ritmo de esas luchas,  sobre la necesidad de sobrevivir y de vencer el agobio de la dominación.  Paulo Freiré propone crear una pedagogía de la esperanza que supere la  "pedagogía del oprimido".  El libro profundiza en la historia y los hechos para mostrar las condiciones  que dieron forma al pensamiento; descubre las tramas que envolvieron vida,  ideas y procesos sociales; muestra la tragedia de las discriminaciones, la  extensión de la injusticia y el drama de los que lucharon. La obra es  también una prueba de fortaleza de parte de una generación que resistió el  sometimiento y que extrajo de las vicisitudes y de las persecuciones el  constante coraje para trabajar en la transformación social.  Más de veinte años después, los recuerdos de Pedagogía del oprimido se han  convertido en la denuncia de las múltiples máscaras que la dominación usa y  recupera. Esa denuncia es, además, testimonio del esfuerzo callado y  generoso de muchos que, en todo el mundo, impiden que la esperanza muera.