El fin del sesgo es un análisis innovador y transformador sobre el gran desafío de nuestra época: cómo erradicar el sesgo y la discriminación no intencionales.Sesgo inconsciente: comportamiento prejuicioso persistente e involuntario que entra en conflicto con nuestras creencias conscientes. Sabemos que existe y que tiene un efecto destructivo e incluso letal. Lo vemos en la medicina, en el ámbito laboral, en la educación, en el orden policial y más. Sin embargo, cuando hablamos de desarraigar nuestros prejuicios, todavía nos queda mucho camino por recorrer.Con distintos matices y diez años de inmersión en el tema, Jessica Nordell entrelaza historias fascinantes con investigaciones científicas para revelar cómo nuestra mente, nuestro corazón y nuestro comportamiento pueden cambiar. Nordell examina las capacitaciones sobre la diversidad, que se implementan como un correctivo, pero con resultados inconsistentes. Explora qué funciona y por qué: la plantilla de diagnóstico utilizada por los médicos del Hospital Johns Hopkins que eliminó el trato desigual de hombres y mujeres; el preescolar en Suecia, donde los maestros han encontrado formas ingeniosas de desarraigar los estereotipos de género; la unidad de policía de Oregón, donde la práctica del mindfulness y el entrenamiento especializado ha coincidido con una sorprendente caída en el uso de la fuerza.Fascinante, directo y transformador, El fin del sesgo trae buenas noticias. El comportamiento sesgado puede cambiar; los enfoques analizados en este libro muestran cómo podemos empezar a rehacernos a nosotros mismos y a nuestro mundo.