¿Es posible que la ciencia y la espiritualidad no puedan ofrecernos por separado las claves para comprender el mundo? ¿Podemos plantearnos una perspectiva que integre ambos saberes?A la hora de explicar hechos como la conciencia humana, la conexión entre el cuerpo y la mente, el altruismo y los fenómenos «anómalos», el modelo científico convencional presenta limitaciones. Para superarlas, Steve Taylor propone un nuevo camino de investigación y conocimiento: el panespiritismo. Según éste, la esencia fundamental de la realidad son el espíritu o la conciencia, no la materia.Rigurosamente documentada y combinando las ideas de físicos, místicos y filósofos, esta revolucionaria obra nos invita a ampliar nuestra cosmovisión, a hacerla compatible no sólo con la ciencia moderna, sino también con las antiguas enseñanzas espirituales. A lo largo de estas páginas, Taylor nos orienta hacia las respuestas a grandes enigmas y, sobre todo, hacia un mundo mejor, un despertar a un universo interconectado que garantice una vida humana plena y llena de sentido.