William Calderón, pirata arquetípico, es visitado en sueños por el dios de los mares, quien le pide que averigüe lo que sucede en la remota isla de Inmunditia Mundis, de donde provienen vahos nauseabundos. El pedido pone en marcha disparatadas andanzas marítimas que componen una fábula hilarante y aleccionadora sobre los peligros de la contaminación y de la explotación indiscriminada de los recursos naturales.Este volumen incluye el texto de la obra que, con dirección de Paula Brusca De Giorgio y el propio autor en el papel protagónico, subió a escena en el Teatro de la Ribera en mayo de 2012. También, un acercamiento crítico a la pieza, fotografías de la puesta en escena y testimonios de sus responsables.