El nuevo libro de Raphaëlle Giordano, autora de Tu segunda vida empieza cuando descubres que solo tienes una y artífice del fenómeno de la novela terapéutica, es una historia fresca y positiva que esconde las claves para manejar las actitudes tóxicas y controladoras que aparecen en nuestro camino.#novelaterapéuticaEl hombre es un león para el hombre. Y los leones no pecan precisamente de delicadeza. Seguros de sí mismos, imponen su punto de vista sin ser conscientes de su egocentrismo y su apetito voraz en las relaciones de poder. Todos los días nos cruzamos con estos personajes tóxicos: el conductor rabioso, la pareja sutilmente controladora, el jefe enquistado en el poder...Treintañera apasionada y comprometida, Romane ha creado una asociación para reconducir a estos felinos descarrilados hacia una actitud más humana. Entre los nuevos pacientes hay ciertos buenos especímenes. Sobre todo uno: Maximilien Vogue, un famoso hombre de negocios, carismático y atractivo como el mismísimo diablo, y tóxico y exasperante como el que más. ¿Será capaz Romane de amansar a la fiera para que actúe con menos agresividad y más respeto? Lo que está claro es que no le va a resultar nada fácil.Una novela original e ingeniosa que te ayudará a domesticar a los leones que te acechan.