KAFKA"La imagen de un enorme cuchillo de carnicero cortándome, con toda destreza y regularidad mecánica, en finas rebanadas que volaban en todas direcciones debido a la velocidad de la tarea"Durante la mayor parte de su vida, Franz Kafka imaginó decenas de métodos cuidadosamente elaborados para su propia extinción. Los que describe en sus diarios, entre sus mundanas dolencias de constipación y migraña, suelen ser los más impresionantes.Ningún escritor de nuestra era, y quizás ninguno desde Shakespeare, fue tan sobreinterpretado y encasillado. Jean-Paul Sartre se lo apropió para el existencialismo; Camus lo consideraba un absurdista; su editor y amigo de toda la vida, Max Brod, convenció a varias generaciones de estudiosos de que sus parábolas eran parte de la elaborada búsqueda de un dios inalcanzable y la opinión pública se encargó de catalogar como "kafkiano" a cualquier situación u objeto un poco oscuro, un poco doloroso, un poco tenebroso.Antes de pasar a ser un adjetivo, Franz Kafka (1883-1924) fue un judío de Praga, nacido en la inveterada tradición judía de cuentistas, aficionados a las fantasías, habitantes de guetos y eternos refugiados. Para alguien como Kafka, checo de nacimiento y germanoparlante, que no era enteramente checo ni alemán, adquirir una identidad cultural no era tarea fácil.En este libro, el escritor, David Zane Mairowitz relata la vida de Franz Kafka mientras Robert Crumb le marca el pulso con sus inconfundibles ilustraciones.DAVID ZANE MAIROWITZEs escritor, traductor, dramaturgo y director de radio. Estudió en los Estados Unidos y, en 1966, migró al Reino Unido, donde comenzó a trabajar de manera independiente. En 1982 se trasladó al sur de Francia, donde vive actualmente. Ha publicado numerosos libros, entre los que se destacan Introducing Camus y Wilhelm Reich for Beginners, y artículos para Vogue, Harper's, Plays and Players, The Village Voice, The Progressive y The Sunday Times. También publicó relatos en revistas literarias como Partisan Review, New Directions y Penguin Modern Stories. Produjo documentales radiofónicos y obras dramáticas para emisoras de varios países europeos, entre ellas la BBC. Ha recibido numerosos premios internacionales en ese campo.ROBERT CRUMBEs un historietista, ilustrador y músico estadounidense. Considerado uno de los fundadores del cómic underground, Crumb desarrolló su carrera al margen de la industria. En 1967 se mudó a California, y comenzó a colaborar en la revista Yarrowstalks. Su trabajo ganó popularidad; le pidieron que creara su propio comic-book y así nació Zap Comix. Pronto aparecieron Head Comix y Fritz the Cat, que lo convirtieron en un ícono para el panorama underground. Actualmente, consagrado como uno de los grandes artistas del siglo XX, Crumb vive en Francia.Edad recomendada: Adultos