Esa fue la mañana en que un hombre y una mujer perdieron a su hijo.  Ahora, cinco años después, él emprende una marcha desesperada más allá  del tiempo para encontrarse con ese joven que ya no habla, ya no  sonríe... ya no es.  «Callados estuvimos esperando la mañana. Una mañana que no llegaba. La  sangre no corría por nuestras venas. Me levanté, te envolví en una  manta, me agarraste la mano, me miraste a los ojos: el hombre y la mujer  que un día fuimos inclinaron la cabeza en señal de despedida.»  Esa fue la mañana en que un hombre y una mujer perdieron a su hijo.  Ahora, cinco años después, él emprende una marcha desesperada más allá  del tiempo para encontrarse con ese joven que ya no habla, ya no  sonríe... ya no es. En el camino le acompañan otros peregrinos, todos  buscando a sus hijos, desafiando a la muerte y aprendiendo a morder el  dolor.  Usando las palabras como anclas para no caer en la locura, Grossman ha  querido cerrar una historia que empezó con La vida entera, y nos lleva a  lugares donde solo el genio de un gran escritor puede caminar.