¿Cuál es el papel de un hombre animal en el mundo de hoy? ¿Quién necesita protección: el hombre o los animales? En esta segunda colección tan esperada de la innovadora serie ANIMAL MAN, esas preguntas se vuelven cada vez más inquietantes y las respuestas cada vez menos claras. Y mientras Buddy busca un camino a seguir, una crisis de identidad mucho mayor lo acecha, una crisis que amenaza con deshacer no solo su vida, sino todos los cimientos de su realidad.Corresponde a Secret Origins #39, Animal Man #10-17.