"Dos meses después del nacimiento de Ema, mi madre murió, así que mi soñada y flamante maternidad coincidió con un duelo que en este momento presiento eterno. Sin embargo, qué mejor homenaje puedo brindarles a mi madre y a mi hija que reunirlas en Esa nueva piel, prolongando el encuentro entre las tres, escribiendo nuestro linaje con palabras que van a perdurar en el tiempo".Así anuncia Eugenia Tobal el "paisaje" de su obra. El dolor por la pérdida de su madre y la felicidad por el nacimiento de su primera hija están presentes en cada página con la sutileza de una banda sonora, una melodía suave, honesta, sensible, que resuena por detrás de cada tema que el libro aborda.La propuesta de Esa nueva piel es "demoler mitos y despejar ese suelo tan movedizo que pisamos en la maternidad" y, sobretodo, vivir las inculpas, sin miedos y con la verdad. Para ello, la autora no solo comparte su experiencia personal, sino que además les da voz a especialistas y a otras mujeres que llegaron a ser madres de diferentes maneras.La mirada emotiva, íntegra y delicada de Tobal fluye en cada página, avanza, valiente, por los territorios más espinosos -la maternidad, la muerte, el nacimiento, el duelo- y nos invita a celebrar la vida mirándola siempre de frente.