¿Cómo surgieron las pandemias que ha sufrido la humanidad? ¿Qué hizo la sociedad? ¿Y la ciencia? ¿Había negacionistas? ¿Qué errores se cometieron entonces? ¿Es la estupidez humana una pandemia? ¿A qué huelen las nubes? Hay tantas maneras de contarlo como formas de afrontar los problemas del día a día. Y si no que se lo pregunten a @CoronaVid19, el virus que ha sembrado el pánico -o más bien la risa- en las redes sociales. En este libro relata, sin espículas en la lengua y con una buena dosis de humor negro, cómo la ciencia y la humanidad han intentado terminar con algunas de las pandemias más letales del planeta: la gripe española, la malaria, el sarampión, la peste negra, el sida, el ébola, la viruela o, cómo no, el propio coronavirus. ¡Seguro que nunca te has parado a pensar su versión de la historia!El Coronavirus De Twitter@CoronaVid19 es el álter ego de Mario de Diego (Madrid, 1982). Madrileño afincado en Barcelona desde muy pequeño, durante un tiempo hizo cosas serias: diplomarse en Educación Social y acabar un máster en Neuropsicología por la Universitat Oberta de Catalunya. Casi al mismo tiempo dio vida al «Coronavirus de Twitter» (900.000 seguidores). Una vida infinitamente más larga e intensa de la que él mismo hubiese deseado e imaginado -la del virus, se entiende-. Acostumbrado a las redes sociales, profesa un amor platónico por la radio. Nunca se hubiera imaginado a sí mismo adaptando el guion de una de las pandemias más letales de la historia, ni creando así, un personaje imposible.