Ein hübsches, aber trauriges Mädchen, eine gute Fee, ein Prinz und ein verlorener Schuh ? das romantischste aller Märchen! Das arme Aschenputtel muss den ganzen Tag allein arbeiten. Die beiden bösen Stiefschwestern helfen dem Mädchen nie. Eines Tages lädt der Prinz alle Leute zu einem Fest ein. Aschenputtel darf nicht hingehen,es muss arbeiten. Aber dann kommt eine gute Fee und es geschehen erstaunliche Dinge! SyllabusWortschatzKleidung, HausarbeitGrammatik und StrukturenPräsensPerfektKomparativFragepronomenKonjunktionenörtliche und zeitliche Präpositionen Mit Spielen und Sprachübungen | Audioaufnahmeder Geschichte und der Gedichte | Bildwörterbuch Themen:Familie | Zauberei | Abenteuer