Por primera vez, y en colaboración con su hija Claire, Christian Flèche se dirige a los jóvenes para explicar el sentido de las posibles enfermedades que puedan padecer. ¿Y si la gripe, las alergias, el acné o las anginas estuvieran relacionados con una emoción determinada? ¿Y si cada enfermedad tuviera su emoción particular asociada? Una emoción que no ha encontrado su camino para expresarse... Ambos autores presentan en esta obra una serie de sentimientos relacionados con las dolencias propias de la infancia y la adolescencia, así como estrategias para deshacerse de éstas y enfermar lo menos posible; dado que, muy a menudo, los jóvenes sufren corporal y emocionalmente por ignorancia y por no saberse expresar. Así, es necesario aprender a poner palabras a la dolencia que se experimenta y a las emociones asociadas. Debemos poner un nombre a las cosas para conocernos mejor, pues conocerse mejor es, en definitiva, comunicarse mejor. Y comunicar lo que nos sucede ayuda a trasformar las enfermedades. Descubre el sentido oculto de las enfermedades y encontrarás el camino hacia la salud.'