Corre el año 1876, y la presidencia de Nicolás Avellaneda se estremece  bajo los ecos de una frustrada revolución. La crisis económica sacude al  país y el encono partidario entre mitristas y alsinistas desborda los  cafés y las calles de Buenos Aires.  La colonización agrícola se yergue como una promesa en los rostros de  los inmigrantes que llegan en oleadas: los tanos, los turcos, los gaitas  y los rusos cambian la fisonomía de una ciudad que deja atrás su pasado  de Gran Aldea.  A ese escenario turbulento regresa Julián Zaldívar y Durand, y retoma  los lazos que lo unían a la clase dirigente.  Sin embargo, no es el mismo de antes. La sociedad porteña se  horrorizaría si supiese lo que el soltero más codiciado del momento  esconde en su propia casa. El hombre que regresa a su tierra a lamerse  las heridas, como el león a su madriguera, se verá envuelto en toda  clase de intrigas: políticas y de alcoba. Él, que había jurado no volver  a enamorarse. Una mujer ilícita, una viuda intrigante, una joven  desamparada y un antiguo amor ponen a prueba esa decisión.  Entre los debates de los hacendados en la Sociedad Rural, la xenofobia  en las pampas y los misterios del universo femenino, Julián Zaldívar,  porteño nacido en cuna de oro, se enfrentará a los fantasmas de su  propio pasado.  En la más intimista de todas sus novelas, la autora pinta un fresco de  la Buenos Aires de las últimas décadas del siglo XIX, con todos los  matices que la convirtieron en la Reina del Plata.