ARTE, AMOR Y TODO LO DEMAS¿Qué pasa cuando un grupo de personas que se creen cultas y refinadas se reúnen en un lujoso palacio italiano? ¿Qué secretos, pasiones y frustraciones se esconden detrás de sus elegantes máscaras? ¿Qué sentido tiene la vida cuando todo parece vacío y absurdo? Estas son algunas de las preguntas que plantea Aldous Huxley en su novela Arte, amor y todo lo demás, una obra maestra de la sátira y el humor que retrata con ironía y agudeza la decadencia moral y cultural de una generación que ha perdido sus ideales tras la Primera Guerra Mundial. En el palacio de la señora Aldwinkle se dan cita varios personajes que representan los diferentes aspectos de la sociedad contemporánea: hay escritores, artistas, políticos y amantes. Todos ellos buscan el amor, el éxito o la felicidad sin encontrarlos. Sus conversaciones y aventuras revelan su superficialidad, su egoísmo y su desorientación. La novela los critica con sarcasmo y compasión a la vez, mostrando cómo el arte, la ciencia y la política no son suficientes para dar sentido a sus vidas. Arte, amor y todo lo demás es una novela que te hará reír, pensar y reflexionar sobre el mundo que te rodea. Es una obra imprescindible para entender el modernismo literario y la filosofía de Huxley. No te pierdas esta oportunidad de leer una de las mejores novelas del siglo XX.ALDOUS HUXLEY(1894-1963) Fue un escritor y filósofo británico que se destacó por su inteligencia aguda y su visión crítica de la sociedad. Nacido en una familia de intelectuales, Huxley escribió novelas, ensayos, relatos, poesías y guiones que abarcan una gran variedad de temas como la ciencia, la religión, el arte y la política. Su obra se caracteriza por una prosa brillante, un humor mordaz y una actitud escéptica y pesimista ante el mundo. Autor de obras maestras como Un mundo feliz, Las puertas de la percepción y El arte de ver, Huxley influyó en generaciones de lectores y escritores, y sigue siendo relevante y provocador en la actualidad. Descubre la vida y el pensamiento de uno de los grandes genios del siglo.Edad recomendada: Adultos.