Este es un libro con música propia y muchas guitarras de diferentes tamaños  y sonidos: una pésimamente rasgada, una improvisada en un apuro, una que  despierta amores, otra en cuyo interior pasean duendes y canciones, y una  última, adquirida tras una delirante búsqueda.   Cinco autores que saben que la literatura es una melodía y que los acordes  pueden traducirse en palabras y convertirse en historias.  Cinco cuentos para leer el ruido y el silencio que las cuerdas van diciendo.    Cinco guitarras que esperan ansiosas el despertar de la música.