ENSAYOS URGENTES - PARA PENSAR LA ARGENTINA QUE ASOMAEscriben: Ricardo Aronskind, Myriam Pelazas, Lucas Arrimada, Franco Sasso Videla, Daniel Feierstein, Yamila Campo, Mariano Juárez, Andrés Ruggeri, Ariel Goldstein, Guillermo Levy.Ilustraciones de Sergio Langer.¿POR QUÉ ENSAYOS URGENTES?Las elecciones PASO del 13 de agosto de 2023 nos dejaron con la sensación de que se habían "quemado los libros" con los que nos explicábamos el mundo y leíamos la política. Por eso decidimos volver a confiar en el libro como un dispositivo cultural de participación en el debate público y en los textos urgentes de un grupo de especialistas de las ciencias sociales que se comprometieron a realizar un análisis en "caliente", que incluyera propuestas para cambiar el estado de cosas. El resultado son estos Ensayos urgentes que buscan incidir en una escena política desbordada por la incertidumbre, los miedos, los análisis, las encuestas, la actividad frenética en las redes y las operaciones mediática. Este libro no caduca a fines de 2023, porque se trata de un testimonio reflexivo de la escena contemporánea y da cuenta de una democracia construida con avances y retrocesos que, al cumplir cuarenta años, está en peligro. Compartir y difundir este libro es nuestro objetivo, porque sin lecturas urgentes, estos ensayos urgentes quedarían incompletos.Edad recomendada: Adultos.