HAY UNA CURA PARA LA DIABETES - 978-950-9559-28-8Edad recomendada: AdultosGABRIEL COUSENSGabriel Cousens nació en Estados Unidos en 1943 y hoy, con 74 años, tiene más energía que cuando era joven. El secreto, dice, es la dieta crudivegana y una viva espiritualidad.Es médico y psiquiatra doctorado por la Universidad de Columbia, pero también rabino, homeópata, acupuntor y yogui.SINOPSIS "Con este libro el Dr. Gabriel Cousens se ubica entre los principales médicos del mundo. "Hay una cura para la diabetes" es una síntesis de sus treinta y cinco años de experiencia clínica, y presenta un enfoque holístico práctico, integral y altamente efectivo para el tratamiento y la cura de una de las enfermedades más comunes. Es la contribución más importante para el tratamiento de la diabetes que he encontrado en mis cuarenta años de experiencia médica". - DR. BOB IKVER, DO, ABHM, cofundador y ex presidente del American Borrad ok Holistic Medicine (Asociación Americana de Medicina Holística) y autor de Sinus Survival. "El Dr. Gabriel Cousens se ha impuesto con claridad como la principal autoridad médica mundial sobre la diabetes. Su Programa Árbol de Vida ha logrado revertir completamente la diabetes tipo- 2 y mejorar sustancialmente la condición de aquellos que sufren diabetes tipo-1" - DAVID WOLFE, autor de Eating for Beauty y de The Sunfood Diet Success System, y fundador de Sunfood Nutrition and the Fruit Tree Planning Foundation. "Existe abundante evidencia de que aún las personas que sufren de diabetes desde hace mucho tiempo pueden mejorar dramáticamente su salud, e incluso revertir su enfermedad. El Dr. Gabriel Cousens nos muestra cómo vencer esta enfermedad a través de un cambio en el estilo de vida y nos explica cómo una dieta vegana baja en grasas puede salvarnos la vida. Hay una cura para la diabetes es una herramienta extraordinaria que nos guiará en nuestro viaje para derrotar la diabetes y recuperar la salud" - DR. NEAL BARNARD; MD, Comité Medico para una Medicina Responsable. "Como médico que ha tratado durante casi treinta años la diabetes puedo asegurar que los protocolos y tratamientos convencionales de esta enfermedad no sólo son inapropiados, sino que son absurdos. En abierto contraste, el Dr. Gabriel Cousens ha desarrollado un protocolo que restaura con éxito la salud y el bienestar de los diabéticos, ahorrándoles el sufrimiento y la agonía innecesarios de las amputaciones, la obesidad, la ceguera y la muerte temprana. Si se siguen las enseñanzas de "Hay una cura para la diabetes" los diabéticos podrán liberarse de su enfermedad y mejorar su calidad de vida". - DR DANIEL NUCHOVICH, MD, director de Júpiter Gardens Medical Center y de Jupiter Institute of Healing Arts.