NEUROTECNOEDUCACIÓN«NEUROTECNOEDUCACIÓN. Claves para gestionar los pensamientos, las emociones y la tecnología dentro del aula» se instaura como un libro imprescindible en la vida de los educadores que pretenden trascender su labor a través de clases motivadoras, innovadoras y disruptivas. Esta obra ofrece un abordaje integral de los últimos avances tecnológicos y neurocientíficos acontecidos en nuestra era posmoderna y brinda una nueva mirada sobre los procesos de enseñanza y aprendizaje hasta ahora conocidos.Edad recomendada: Adultos.