Apariciones misteriosas en medio de la noche, presencias oscuras que acechan casas antiguas y ruidos inquietantes que rasgan el silencio. Una espeluznante colección de historias de fantasmas basada en relatos de Dickens, Kipling, Lovecraft y otros grandes autores.Incluye relatos fantasmagóricos de:Guy de Maupassant, El horlaCharles Dickens, Fantasmas de NavidadRudyard Kipling, EllosHenry James, La leyenda de un antiguo ajuarOscar Wilde, El fantasma de CantervilleH. P. Lovecraft, En la criptaJ. Sheridan Le Fanu, La mano fantasmaR. L. Stevenson, Markheim¡Son para morirse!