Arsène Lupin, la inmortal creación de Maurice Leblanc, es el ladrón de guante blanco más célebre de la historia de la literatura. Ingenioso y seductor, Lupin aprovecha su privilegiado intelecto, sus dotes de prestidigitador y su maestría con los disfraces para ir siempre un paso por delante de su perseguidor, el esforzado detective Ganimard.  Creado en 1905 en las páginas de la revista Je sais tout, Lupin apareció en al menos una veintena de títulos -de los que este libro de relatos es el primero- y rivalizó en ventas y en popularidad nada menos que con el gran Sherlock Holmes.  ?