Si cada seminario de Slvia Bleichmar implica la apertura a una cuestión teórica, encuadrada en la situación de su época y sus avatares, El psicoanálisis en debate es un ejemplo privilegiado de su modo de trabajo e inserción en el campo del psicoanálisis, la cultura y la política. Dictado en el año 2001, este seminario parece aludir al presente argentino, mencionando desde la primera clase las consecuencias de las políticas en juego y cuestionando los conceptos de las distintas áreas a las que refiere el título: psicoanálisis, biología, lenguaje e historia.A partir de la discusión del estatuto de lo histórico en psicoanálisis, lo inscripto históricamente y la ahistoricidad del inconsciente, diferenciando entre la temporalidad y la historia al interior del aparato psíquico, establece una modalidad de pensar la clínica y sus categorizaciones. Importante también en cuanto a aportes en la controversia con la biología y las neurociencias, este libro piensa la biología como basamento y no como destino de lo psíquico.El psicoanálisis en debate se consolida como una lectura actual sobre las problemáticas quecruzan el campo no solo del psicoanálisis sino también de la salud mental, de las categorías enjuego en cada una de las áreas trabajadas, un texto imprescindible para trazar el mapa de lasdisciplinas que se entrecruzan en la práctica cotidiana del quehacer con el paciente y que requiere cada vez más de un saber plural.