EL ANIMADOR Neno se va a morir. La enfermedad que lo tiene casi postrado y con intensos y cíclicos dolores ya no se puede curar. Para cuidarlo, su familia contrata a un enfermero, un joven amable y de pocas palabras. Neno es mal llevado y no soporta la amabilidad ni la indulgencia del enfermero. Pero Neno es algo más: es animador. Y el enfermero, aunque no entiende nada del oficio de Neno, se ve arrastrado a compartir con su paciente este universo desconocido. Juan Sáenz Valiente construye un drama condensado en personajes que reflejan muchas de nuestras miserias y ternuras, y lo lleva hasta su culminación en un juego formal que mezcla el lenguaje del cómic y el cine de animación.JUANUNGO (Buenos Aires, 1981) Entre sus obras más destacadas como dibujante en el terreno de la historieta se encuentran Sarna (2004) con guion de Carlos Trillo; Cobalto (2016), con guion de Pablo de Santis; Un perro con sombrero (2015), con guion de Alfredo Casero; y La sudestada (2015), Matufia (2016), Norton Gutiérrez y el collar de Emma Tzampak (2017) y Norton Gutiérrez y el experimento del Profesor Maglione (2019) como autor integral.Edad: adultos jóvenes