HUERTA Y COCINA - 978-987-637-384-5Edad recomendada: AdultosCLARA BILLOCHNació en 1965, en Buenos Aires, Argentina. Se recibió de Técnica en Floricultura y Jardinería (Facultad de Agronomía UBA) en el año 1987. Asistió a (participó de) diversos seminarios de jardinería en su país, en Chile (Nov 2004) y en Australia (Sept 2002).Realizó varios cursos de dibujo, acuarela y croquis a mano alzada. Asistió a los talleres de pintura y dibujo de Claudia Brito Sousa y Ana Rank. Hizo una pasantía sobre paisajismo urbano y jardinería, en el Parque de Bagatelle en Paris, Francia, en el año 1990. Desde chica junto a su madre, Clara fue descubriendo los secretos de las plantas.Luego de estudiar, se inició en el diseño de jardines en año 1986, realizando también el mantenimiento de los espacios que diseñaba, lo cual acrecentó su experiencia como jardinera hasta afianzarla en su propio jardín desde el año 1995.Colaboradora de la revista jardín donde escribió varios años el Suplemento de Principiantes, es autora de las ediciones especiales de Huerta y Canteros en Flor, y de los fascículos para el Diario La Nación y Manuales Jardín: Huerta y 150 Plantas Fáciles.Clara dicta cursos de jardinería desde el año 1997, transmitiendo sus conocimientos y prácticas jardineras. Recibe grupos de aficionados y estudiantes de Argentina, Uruguay y Australia que realizan visitas guiadas en su jardín.Es profesora de la Escuela Pampa Infinita, donde dicta la materia Jardinería. Ha dado seminarios y charlas en el país y en el Uruguay, sobre Jardinería y Huerta.SINOPSISDisponible en dos formatos: tapa blanda o tapa dura.Uno de los mayores placeres de la jardinería es poder cultivar las verduras y las frutas que consumimos día a día. En este libro, Clara Billoch -experta jardinera y paisajista- nos invita a tomar contacto con la tierra para crear y cuidar nuestra propia huerta desde la siembra hasta la cosecha final de sus frutos. Así, podremos disfrutar de frutas y verduras frescas que poseen sabores únicos y que nos ayudan a alimentarnos de una manera mucho más sana. En estas páginas encontraremos más de 75 recetas fáciles para preparar platos naturales y deliciosos, elaborados con productos recién cosechados. Además, las magníficas fotografías de Ángela Copello le añaden a esta obra un valor estético indiscutible. Tapa dura ISBN: 978-987-637-384-5Tapa blanda ISBN: 978-987-637-268-8