PARA LALA - CARTONÉ - 978-987-4975-53-9Edad recomendada: A partir de 1 año.SINOPSIS¡Hacer planes con alguien a quien queremos mucho siempre es el mejor plan! Para compartir con su amiga Lala, entonces, la protagonista de la historia imagina una casa llena de rincones maravillosos. Con escaleras y habitaciones, con un árbol en el techo y frascos de todos los colores para guardar tesoros. Y también sueña una puerta abierta que nunca se cierre. Porque lo más hermoso de tener una casa -real, imaginaria- es la posibilidad de volver.Temas: amistad, hogar, descubrir el mundo, soñar, construir, mascotas