INODORO INÉDITO"Simiente patria, benteveo vernáculo perpendicular sobre la impenitente planicie pampeana", Inodoro Pereyra se había escondido. Oculta entre archivos, cajones y papeles viejos, quedaron algunas de sus hazañas cautivas hasta que "el reverbero calenturiento de un solazo cósmico" las sacó de la siesta. Pero están aquí, listas para el disfrute. Las del 70, las del 80, las del 2000. Inodoro Pereyra y su mundo. El Mendieta, que hacía tanto que no movía la cola que casi le agarraba hernia de disco; la Eulogia, "reina de belleza de la isoca tabacalera"; los loros, la indiada, y todo aquel que caminando la pampa se llegara hasta su rancho. Nunca se sabrán los motivos por los cuales estos trabajos no fueron incluidos en los 32 tomos de su trayectoria. Pero mejor así. O, como dice el mesmísimo Inodoro: "Malaya con mi destino, caminar y caminar. Siempre ando por todas partes, siempre güelvo a publicar". Macropolítica, contracultural y subversiva que nos devuelve a los cuerpos como lugar de poder y de verdad y de deseo."ROBERTO FONTANARROSA"El Negro", nació en Rosario en 1944. Humorista gráfico, escritor e hincha de Rosario Central. En 1963 comienza a trabajar en la agencia de publicidad de Roberto Reyna y en 1968 publica su primer chiste. En 1971 crea una parodia del agente secreto James Bond, Boogie el aceitoso, de la cual se publican algunos capítulos en la revista Tinta. En 1972 junto con Caloi, Lolo Amengual e Ian comienza a colaborar en la revista de humor cordobesa de Alberto Cognini, Hortensia, y en la revista Satiricón. En 1974 nace la revista Mengano, adonde emigran varios de los colaboradores de Satiricón y en 1976 Inodoro Pereyra, el renegau se instala en Clarín para pasar luego a la revista dominical Viva. En 1980 comienza a colaborar con el grupo Les Luthiers y en 1981 publica su primera novela, Best Seller. Al año siguiente publica su primer libro de cuentos, El mundo ha vivido equivocado, al que le seguirán varias compilaciones de  relatos. En 1984 se suma a la revista de experimentación temática Fierro. En 1992 recibió el premio Konex y en 1994 el premio Konex de Platino. Fue expositor del III Congreso Internacional de Lengua Española (2004) donde dio la charla titulada "Sobre las malas palabras".En 2006 el Senado le otorgó la Mención de Honor "Domingo Faustino Sarmiento" por su aporte a la cultura argentina. El 19 de julio de 2007 fallece en la ciudad de Rosario. Su despedida fue acompañada por cientos de ciudadanos comunes, escritores, actores y autoridades de la política nacional. Edad recomendada: Adultos.