NOTICIAS DEL IMPERIO - 978-607-16-1185-7Edad recomendada: Adultos.FERNANDO DEL PASONació en la Ciudad de México en 1935. Desde su primera novela, José Trigo, se dio a conocer como un escritor de visión profunda y estilo definido y ambicioso. Palinuro de México le hizo acreedor a numerosas distinciones: Premio de Novela México 1979, Premio Rómulo Gallegos 1982, Premio a la Mejor Novela Extranjera editada en Francia 1985. Poeta, ensayista, dramaturgo, su última novela, Linda 67, transita por los laberintos de la novela policiaca. Noticias del imperio es quizá su novela más celebrada. Falleció en Guadalajara (México) en 2018.SINOPSISEsta novela se centra en la trágica historia del efímero Imperio de Maximiliano en México. A través de su principal protagonista, la emperatriz Carlota ?quien, en plena vejez, teje re-cuerdos en torno a su esposo fusilado, desde su fastuosa cuna hasta el crepúsculo de los sueños imperiales?, Fernando del Paso maneja un sinfín de tonos, niveles de discursos y texturas que hacen resaltar la polivalencia de fuentes y perspectivas que conviven en su narración En conjunto, se trata de una novela que intenta desentrañar el deseo de poder de forma paralela a la intensa búsqueda de la identidad mexicana y a la locura del amor, alimentada por los encuentros entre la historia y la ?cción, la ?losofía y el mito, la política y la religión, la experiencia colectiva y la aventura personal.