El manual para iniciarse en la profesión más bella del mundo.No hay misión que una persona despliegue con más amor que la de criar y guiar por los senderos de la vida a un nuevo ser. Una tarea apasionante, a lo largo de la cual se presentarán dudas que necesitan respuestas claras y motivadoras.Mamá coach es una carta de navegación para quien ha asumido el reto de acompañar hasta el mundo adulto a un niño que nos pondrá constantemente a prueba. Para ello, contamos con la opinión de expertos profesionales y de madres anónimas y felices que aportan ideas para resolver cada situación de forma amorosa. Escrito con un lenguaje fresco y clarificador, junto con numerosos testimonios con los que los lectores se sentirán identificados, este manual aporta consejos de oro para las diferentes etapas del niño. Con sus sabias indicaciones, aprenderás a... • Dar cariño sin por ello consentirlo.• Afrontar rabietas y pequeños actos de rebeldía. • Establecer límites claros y saludables. • Conversar con tu hijo sobre temas fundamentales. • Transmitir unos valores que aporten seguridad.