De una de las voces jóvenes más particulares del Brasil, a caballo entre el español y el portugués, Más al sur nos pone a circular por relatos distantes, conmovidos y sutiles, hilvanados por una mirada suspendida entre dos mundos. Paloma Vidal aborda la literatura signada por la experiencia de los años 70 desde una perspectiva inédita: la narración del desarraigo y las migraciones según quienes se exiliaron durante la infancia.Raro, muy raro que un autor emerja ya con una voz autónoma, dueño y señor de universos propios; y sin embargo, existe. Es el caso de la "espectadora" Paloma Vidal, que percibe algo donde nada se ve; que presiente pulsación donde otros solo recogen desolaciones.