Alimentarse de manera sana y a conciencia es ante todo un acto vital, pero también una herramienta fundamental para mejorar nuestra capacidad física al momento de realizar deportes. A través de la runningfood es posible identificar las necesidades específicas del cuerpo para correr mejor y evitar pérdida de fuerza o lesiones. En este libro, encontrarás un programa de entrenamiento completo, consejos de nutrición para antes, durante y después de una carrera, y trucos para alcanzar tu máximo potencial.