Todo un mundo se resquebrajó cuando en nombre de Cristo aviones militares bombardearon Plaza de Mayo y mataron a centenares de personas. Como quien salpica con agua bendita.Tres meses después, y ante una nueva sublevación, tras argumentar que con su ida se ahorrarían derramamientos de sangre, el presidente Perón se asiló en una cañonera paraguaya. Aunque quién usurpó su lugar proclamó que no habría 'vencedores ni vencidos', Caín había ganado la partida.Aquel mundo terminó de hacerse añicos nueve meses más tarde, cuando torvos dictadores asesinaron a los participes activos y pasivos de una rebelión tan anunciada como incruenta, incluyendo a su jefe, quien se les entregó mansamente con la esperanza de que su sacrificio cesara la masacre.En ese breve período (en el que se incubó el huevo de la serpiente del moderno Terrorismo de Estado que haría eclosión veinte años después) se desarrolla la acción de Espérenme que ya vuelvo. Protagonizada por tipos tan comunes y entrañables como De Santis y Friedman y por otros personajes francamente inverosímiles... pero tan reales como 'el capitán Gandhi' y el 'hermano Daniel'. Ver para creer.El autor, que asistió al crepitar de aquellas hogueras con azorados ojos de niño, reconstruye los comienzos resistentes en la senda que abrieran el Soriano de No habrá más penas ni olvidos; el Vonnegut de Matadero 5 y el Heller de Trampa-22.Con una ironía que, a veces, rompe en risa. Como una carcajada al pie del patíbulo.