IMPARABLES - 978-987-8940-20-5Edad recomendada: A partir de 9 añosYUVAL NOAH HARARI (1976) es profesor de historia en la Universidad Hebrea de Jerusalén. Se especializó en historia medieval e historia militar, pero tras doctorarse en la Universidad de Oxford, pasó al campo más amplio de la historia del mundo y los procesos macrohistóricos. Sus libros De animales a dioses (Debate, 2014) y Homo Deus. Breve historia del mañana (Debate, 2016) siguen siendo fenómenos editoriales internacionales, con más de cinco millones de ejemplares vendidos en todo el mundo, y han sido traducidos a más de cuarenta y cinco idiomas.SINOPSIS Ilustrado por Ricard Zaplana Ruiz.La historia como jamás te la habían contado, de la mano de Yuval Noah Harari, el autor del bestseller Sapiens. Ahora para los lectores más jóvenes.¿Por qué los humanos somos imparables?La respuesta a esta pregunta es una de las historias más extrañas y fascinantes que hayas leído, y es nuestra historia, la historia de la humanidad.¿Cómo pasamos de cazar mamuts a aterrizar en la Luna?Desde la sabana de África hasta los casquetes polares de Groenlandia, los humanos dominamos la Tierra. Hemos aprendido no solo a sobrevivir sino también a someter el planeta a nuestro control y hemos usado esta capacidad para el bien y para el mal. En nuestra mano está ese poder.