La ley de la ferocidad  Pablo Ramos     Un hombre recibe la noticia de la muerte de su padre. Lo esperan un velorio  de dos días con sus noches, la familia, el reencuentro con sus ex mujeres:  el pasado que vuelve, el presente que abruma. También las temibles cuentas  pendientes con un padre distante e inaccesible. El hombre, que ha dejado de  beber, otra vez derrapa en el alcohol, la cocaína y el sexo ciego. Pero  también escribe: golpea ferozmente una máquina de escribir para aplastar a  pura palabra el descomunal malestar que lo consume. Haciendo de su vida  literatura, Pablo Ramos retoma en esta novela a Gabriel, el protagonista de  El origen de la tristeza nacido en El Viaducto, que muchos años después  vuelve a sumergirse en el agua podrida del arroyo del barrio donde se ha  criado, para salir purificado y dejar que el rencor y el cinismo cedan lugar  a la ternura. Desde Hamlet hasta La invención de la soledad, de Auster, la  sombra del padre es un tema decisivo y tormentoso donde el autor va al muere  si, en vez de arriesgar un salto mortal, se queda en la anécdota o el  eufemismo. Aquí Pablo Ramos se la juega a dentelladas y escribe con  ferocidad, desde el propio título. Quizá por eso mismo el resultado final es  tan dulce. "Gran novela, así con mayúscula, GRAN NOVELA." Laura Restrepo