España en el siglo XVIII intenta modernizar los vínculos con sus colonias  para percibir mayores rentas. Sin embargo, la presencia napoleónica en  Europa beneficia los albores de las independencias hispanoamericanas. Las  guerras de independencia, que se transformaron en luchas por el poder,  trajeron consigo cambios en la sociedad y en la economía. Gran Bretaña y  Estados Unidos logran imponer paulatinamente el orden neocolonial. Con la  consolidación de los Estados Nacionales, en América Latina se acepta el rol  de productor de materias primas.