Traducción del sánscrito y comentario del maestro IyengarPrefacio de Yehudi MenuhinLa filosofía del yoga fue descrita por primera vez en los Yoga-s?tras, una recopilación de aforismos transmitida hace más de dos mil años por el sabio indio Patañjali.Estos s?tras constituyen el primer estudio de la psique humana, y siguen siendo su exposición más profunda e iluminadora. En ellos Patañjali aborda el enigma de la existencia humana y muestra cómo, a través de la práctica del yoga, podemos autotransformarnos, controlar la mente y las emociones, superar los obstáculos de nuestra evolución espiritual y alcanzar la meta del yoga: kaivalya, la liberación del apego a los deseos y acciones mundanas, y la unión con lo divino.Esta edición única contiene una nueva traducción de los s?tras y también un comentario a cargo del más importante maestro de yoga del mundo, B.K.S. Iyengar, que ha enriquecido el texto con su propia sabiduría y experiencia en la práctica del yoga. El resultado es un libro útil y accesible, de inmenso valor tanto para estudiantes de la filosofía ínidca como para los practicantes de yoga.