Este libro aporta producciones teórico-prácticas de orientación vocacional para desplegar intervenciones sociocomunitarias con sujetos largamente invisibilizados en este campo. Los diferentes autores de la obra contribuyen a visibilizar a quienes hasta ahora han sido excluidos de ese derecho y/o recibieron un cumplimiento parcial del mismo. Personas con problemáticas de consumo; con diversas discapacidades; en situación de encierro; que no consiguen trabajo o que ni siquiera lo buscan; estudiantes que han abandonado sus estudios; adultos mayores, transgéneros y quienes viven en localidades rurales muy alejadas de los centros urbanos. Se presentan experiencias e intervenciones que se llevan a cabo en muy variadas instituciones de tercera edad, de salud, educación, recreación, servicios de empleo y cárceles. El eje de las mismas se ubica en la restitución de derechos, allí donde son vulnerados.