BLUE LOCK 18La eliminación del seleccionado japonés del Mundial de 2018 impulsa a la Asociación de Fútbol de Japón a iniciar un programa para captar jugadores de los equipos de escuelas secundarias y prepararlos para la próxima Copa del Mundo en 2022. Pero no de la forma más habitual…El objetivo es destruir la mentalidad perdedora de los futbolistas japoneses.Para eso, introduce un nuevo y radical régimen de entrenamiento: aislar a 300 jóvenes delanteros en una escuela/prisión llamada "Blue Lock" para que entrenen rigurosamente y, así, producir al delantero más egoísta del mundo.MUNEYUKI KANESHIROMuneyuki Kaneshiro es un escritor de manga japonés. Debutó en 2011 con As the Gods Will, que fue adaptada a una película de acción real. Después de serializar varios otros trabajos, lanzó Blue Lock con Yusuke Nomura en 2018, que ganó el 45º Premio Kodansha Manga en la categoría shonen.YUSUKE NOMURAYusuke Nomura es un mangaka japonés (principalmente dibujante) originario de Kyoto, Japón. Actualmente trabaja para Kodansha, Ltd. y es conocido por su trabajo en Blue Lock.Edad recomendada: Adultos jóvenes.