CHICA CONOCE CHICAAlex es atrevida, caótica y seductora. Sabe cómo conquistar a cualquier chica…, pero seguir con su novia es otro tema.Molly lo tiene todo bajo control, pero le cuesta abrirse al mundo… Sabe que está enamorada de Cora, pero en realidad no ha hablado con ella todavía.Cuando, la noche antes de empezar la universidad, Alex descubre quién es el crush secreto de Molly, deciden formar equipo: Alex ayudará a Molly aenamorar a la chica de sus sueños y así le demostrará a su ex que es capaz de cambiar y tener amigas.Alex y Molly no parecen del mismo planeta, ni del mismo campus, pero cuando unen fuerzas... puede que el amor las tome por sorpresa.RACHAEL LIPPINCOTTNació en Filadelfia y se crió en el condado de Bucks, Pensilvania. Tiene licenciatura en Filología inglesa de la Universidad de Pittsburgh.ALYSON DERRICKNació y creció en Greenville, Pensilvania, un pueblo donde las papeleras quemadas reemplaazan a los contenedores de reciclaje.Edad recomendada: A partir de 15 años.