Este es un libro coral que recoge una diversidad deexperiencias pedagógicas, de distintos campos profesionales, centradas en la Práctica reflexiva.Cada experiencia fue llevada a cabo por un equipo deprofesionales con formación y experiencia en Prácticareflexiva, de tal modo de seguir profundizando y construyendo nuevos conocimientos.Abordamos aquí preguntas que nos formulamos ennuestras prácticas profesionales: ¿Cómo captar la complejidad de la reflexión, sistematizar ese saber y enseñarlo de modo que sea compatible con lo que se llevaadelante en los procesos reflexivos en sí mismos?¿Es un saber "asible"? ¿Cómo podemos ofrecer, aquienes se forman, herramientas para aprender areflexionar sin reducirlas a una técnica? La preguntaque emerge entonces es ¿se puede enseñar la prácticareflexiva?Es una invitación a seguir interpelando nuestras prácticas profesionales.