LAS PALABRAS DE MI MAESTRO PERFECTO - 978-84-9988-369-4Edad recomendada: Adultos.PATRUL RIMPOCHÉPatrul Rimpoché (1808-1887) fue uno de los maestros más extraordinarios de su época. Era sostenedor de numerosas tradiciones y especialmente de la Longchen Ñingtig. Fue uno de los tres grandes maestros fundadores del movimiento no sectario (rime) del budismo tibetano. Escribió numerosos comentarios, consejos sobre la práctica y textos poéticos. Prefería vivir como un yogui errante a residir en un monasterio.SINOPSISLas palabras de mi maestro perfecto de Patrul Rimpoché es un comentario clásico sobre las prácticas preliminares del Longchen ingtig ( La esencia del corazón del vasto espacio ), uno de los ciclos de enseñanzas más conocido y un tesoro espiritual (terma) de la escuela ingmapa, la tradición más antigua del budismo tibetano. Está considerado por numerosos maestros de todas las escuelas como una guía suprema, a la vez profunda, llena de vida y detallada, de todas las prácticas preliminares y, de un modo más general, como una enseñanza fundamental sobre el Vehículo de los Mantras Secretos, del que expone lo esencial de un modo claro y sencillo. El estilo directo y familiar, y la gran variedad de citas, anécdotas y proverbios que acompañan cada idea importante evitan la monotonía de las exposiciones clásicas. La referencia constante a experiencias vividas denuncia la futilidad de los enfoques puramente intelectuales y lleva a ver la práctica auténtica del budismo como una verdadera transformación interior.