ESTELAR - ESCUADRON 2 - 978-84-17347-74-1Edad recomendada: A partir de 15 añosBRANDON SANDERSONEs el gran autor de la fantasía del siglo XXI y el escritor más prolífico del mundo. Ha deslumbrado a veinte millones de lectores con el Cosmere, el fascinante universo de magia que comparten la mayoría de sus obras.SINOPSISLa continuación de Escuadrón, la nueva saga épica de Brandon Sanderson.Este es el segundo libro de una serie épica sobre una chica que guarda un secreto en un peligroso mundo en guerra por el futuro de la humanidad. En él continúan las aventuras de Spensa Nightshade, la joven piloto que ha conseguido un puesto en el escuadrón de defensa de la humanidad contra los ataques alienígenas.En realidad, ella siempre quiso ser piloto: poder probar que es una heroína, como su padre. Y aunque llegó a lo más alto, los secretos que desenmascaró sobre su padre fueron aplastantes.Los rumores sobre su cobardía resultaron ciertos. Abandonó su vuelo durante la batalla contra los Krell. Peor aún... se volvió contra su equipo y los atacó. Sin embargo, Spensa está segura de que hay aún más por descubrir en esa historia. Y, si es necesario, viajará hasta el fin de la galaxia para salvar a la humanidad.