La última gran crisis global ha llevado a la acuciante necesidad de  replantear el modo en que se toman las decisiones económicas, sociales y  ambientales que afectan a toda la humanidad. El multilateralismo ha  resurgido con fuerza, y los países emergentes reclaman una mayor presencia  en el debate internacional. Este apunta a la gestación de una nueva forma de  gobernanza global y al diseño de nuevos mecanismos de cooperación con los  países en desarrollo.    La gobernanza global en el siglo XXI tiene por objeto velar por la provisión  de los bienes públicos globales, tales como la mitigación y adaptación al  cambio climático, y por el cumplimiento de las metas sociales y ambientales  que las Naciones Unidas han planteado en el transcurso de las últimas  décadas. No se trata de ignorar la soberanía de los Estados nacionales, sino  de forjar consensos y construir la idea de una soberanía mutuamente  respetuosa de la justicia. Se trata, en suma, de gestionar y coordinar la  interdependencia de las naciones para dar respuesta a temas y preocupaciones  transversales y persistentes, como la distribución de los progresos  científicos y tecnológicos así como del financiamiento, la inclusión y  protección de los actores más débiles, o el necesario equilibrio entre  mercado, sociedad y Estado. Así, el rol que desempeñan las distintas áreas y  proyectos de las Naciones Unidas, los bancos multilaterales de desarrollo,  los equipos de trabajo en torno a alimentos, género y sida, entre otros,  lejos de reducirse a una mera declaración de principios, resulta crucial  para afrontar problemas muy concretos y comprometer a los países en su  solución.    Los estudios reunidos en este volumen, elaborados por reconocidos  investigadores, aportan novedosas ideas para discutir los sistemas de  cooperación internacional, sus mecanismos e instrumentos, y sientan las  bases para una nueva agenda de desarrollo adaptada a la realidad de un mundo  multipolar e interdependiente.