NO SOY ASÍ - CUENTOS 1953-1996 - 978-84-17281-71-7Edad recomendada: Adultos.KJELL ASKILDSENGanador del Premio Nórdico de la Academia Sueca, el Premio Brage y dos veces del Premio de la Crítica, Kjell Askildsen es uno de los grandes escritores noruegos de la época de la posguerra y una referencia ineludible en la literatura escandinava contemporánea. Admirado sobre todo por sus historias cortas, Askildsen ha cultivado un estilo ascético que es un vehículo perfecto para sus temas existenciales. Aunque la visión del mundo a menudo parece sombría y desilusionada, también hay humor en sus obras. En 2006, un jurado designado por el periódico Dagbladet votó sus textos como la mejor prosa escrita en Noruega durante los últimos veinticinco años. Askildsen es un escritor reconocido mundialmente y traducido a cerca de veinte lenguas.SINOPSISTraducción de: Kirsti Baggethun y Asunción LorenzoAskildsen es un escritor preciso y sobrio que busca con obsesión la palabra exacta, y por eso su obra es tan breve. Solo escribe cuando tiene algo que contar. Este libro reúne todos los cuentos escritos por el genial escritor noruego entre 1953 y 1996. La angustia y el anhelo de felicidad del ser humano están presentes en estos relatos. Askildsen afirma que desea crear desasosiego, «no me gusta un relato que no crea desasosiego», y lo consigue a través de sus personajes, seres normales y a menudo solitarios. Las relaciones familiares y las parejas, el tedio y la rutina, son algunos de los elementos recurrentes en estos impactantes textos, auténticas obras maestras del género. «Askildsen es un maestro consumado e indiscutible en el arte sombrío de reflejar un mundo tan poco razonable como absurdo. Tan inhabitable como dado a la costumbre o, si se prefiere, a ese "instinto de conservación, duro de roer", como él mismo lo definía».Mercedes Monmany, ABC Cultural