EL PELOTAZO - BUENAS NOCHESJuana juega a la pelota con su papá: ¡qué divertido! Para muchos, un buen pelotazo del mejor jugador del mundo es garantía de gol. En cambio para Juana el mejor pelotazo es el de su papá, porque la lleva de paseo hasta la Luna y le permite hacer nuevos amigos en el camino. Pero a la vuelta de su viaje, le toca patear a ella. ¿Meterá un gol?PAULA BOMBARA Nació en Bahía Blanca, Provincia de Buenos Aires, en 1972. Además de escribir y publicar obras de literatura infantil y juvenil, estudió Bioquímica en la Universidad de Buenos Aires, y dirigió colecciones para chicos. En esta editorial también ha publicado: El mar y la serpiente y Eleodoro.POLY BERNATENENació en Buenos Aires y desde entonces no ha parado de dibujar. Su paso por la escuela de Bellas Artes le permitió manejar técnicas diversas y disfrutar de la experimentación. Trabajó en el mundo de la publicidad, la animación, y el cómic, y desde 2001, se dedica a la ilustración de libros para niños y jóvenes en Argentina, España, Inglaterra y muchos otros países. En la colección Buenas Noches ha publicado Pata de dinosaurio y El pelotazo.Edad recomendada: A partir de 6 años.