LAS CINCO DISFUNCIONES DE UN EQUIPODespués de dos semanas en su nuevo empleo como directora general de DecisionTech, Kathryn Petersen sintió enormes dudas sobre su decisión de aceptar ese trabajo. Sin embargo, Kathryn sabía que había pocas posibilidades de que renunciara..., nada la excitaba tanto como un desafío. Pero lo que no pudo imaginar fue que se econtraría con un equipo totalmente disfuncional, y que sus miembros llegarían a ponerla a prueba como nadie hasta entonces lo había hecho. ¿Tendrá éxito o acabará perdiendo su empleo? En Las cinco disfunciones de un equipo, Patrick Lencioni concentra su aguda inteligencia y su habilidad para contar historias en el mundo complejo y fascinante de los equipos de trabajo. En el curso de la narración, Lencioni nos revela los cinco problemas que impiden que incluso los equipos más brillantes funcionen. Y propone un inteligente modelo y unos pasos prácticos para superar esos obstáculos y construir un equipo cohesionado y eficaz. Lencioni ha escrito un relato muy ameno y atractivo que contiene un mensaje aparentemente sencillo, pero de gran alcance, dirigido a todos los que quieran liderar un equipo.PATRICK LENCIONIPatrick Lencioni es un escritor norteamericano de libros de administración de empresas, principalmente en el campo la gestión de equipos. Participa como conferenciante en numerosos eventos aportando sus conocimientos en materias como liderazgo, gestión del cambio, trabajo en equipo y cultura corporativa.Edad recomendada: Adultos.