Las reuniones a distancia. La familia. Las tareas domésticas. La asincronía. Las múltiplesdistracciones. La falta de espacio. Los hijos. Las mascotas.¿CÓMO LOGRAR TRABAJAR DESDE CASA?En nuestro día a día se presentan muchas situaciones que parecen un obstáculo para la eficiencia.Y por la falta de un espacio común de trabajo podemos sentir que no hacemos lo suficiente o, porel contrario, que estamos 24/7 pendientes de nuestras tareas laborales, pero…TRABAJAR DESDE CASA DE FORMA EFICIENTE Y RELAJADA ES POSIBLE.Y en este libro encontrarás una guía con recursos, consejos y herramientas que te permitiránhallar el equilibrio perfecto entre tu vida laboral y personal.• Incluye tips, herramientas y recursos para aprovechar al máximo el trabajo remoto y poder equilibrarlocon la vida personal y doméstica• Lectura ágil y fragmentada.• Los libros sobre organización son una tendencia en crecimiento• Actualmente, el trabajo remoto es una realidad, que atraviesa la vida de una gran cantidad depersonas, indiferentemente de su género, edad, formación, empleo y cargo.