CARTA DE UNA DESCONOCIDAArriba, a manera de título, aparecía escrito: «A ti, que nunca me has conocido» Muy extrañado, se detuvo. ¿Se trataba de una carta destinada efectivamente a él, o a una persona imaginaria? De pronto se despertó su curiosidad, y comenzó a leer. Carta de una desconocida es una de las novelas más emo tivas, sinceras y descarnadas de la historia de la literatura. En sus páginas se describe una relación tan original como apasionante, que mantiene en permanente vilo al lector, pues Zweig no relata solamente una apasionada historia de amor, sino que nos descubre, con su vibrante y magis tral estilo, los abismos más misteriosos e insondables del alma humana.STEFAN ZWEIG(Viena, 1881 - Río de Janeiro, 1942) fue uno de los escritores más polifacéticos de la primera mitad del siglo XX. De origen judío, estudió en Berlín y Viena, tras lo cual acabó viajando gran parte de su vida. Durante la primera gue­rra mundial se trasladó a Zurich, donde se adhirió a las causas pacifistas del escritor francés Romain Rolland. Más tarde volvió a su país, concretamente a Salzburgo, pero el nazismo le obligó a exiliarse en 1934. Así Zweig y su segunda esposa se instalaron primero en Londres y más tarde en Brasil, donde, profundamente desilusionados por el ambiente bélico que imperaba en todo el mundo, se suicidaron en 1942. Zweig cultivó todos los géneros literarios, aunque destacó especialmente como narrador (Primera experiencia, 1923; Con­fu­sión de sentimientos, 1926; La impaciencia del corazón, 1938) y ensayista (Verlaine, 1905; Tres poetas de sus vidas, 1932). Tras algunas décadas en las que sus obras se vieron inexplicablemente ignoradas, Zweig ha sido recuperado y actualmente goza del prestigio y la popularidad que por justicia literaria le correspondía.Edad recomendada: Adultos.