PSICOPROFILAXIS CLÍNICA Y QUIRÚRGICA EN INFANCIAS Y ADOLESCENCIASLa psicoprofilaxis clínica y quirúrgica en infancias y adolescencias que presenta esta obra es el resultado de una prolongada experiencia de acompañamiento de pacientes y sus familias articulando estrategias de trabajo con los equipos de salud. La autora destaca que las técnicas y las estrategias propias de la psicoprofilaxis quirúrgica no solo se aplican en el marco de eventos quirúrgicos, sino que también se extienden hacia la atención emocional de todas las patologías orgánicas (leves, moderadas o complejas). La mirada psicoanalítica piensa al paciente como un sujeto integral, potencia sus recursos internos y fortalece sus redes de sostén. Colabora para pensar cada situación particular desde la propia historia, destacando los recursos personales de las infancias y las adolescencias.El abordaje parte de la prevención con el objetivo de evitar que las situaciones médicas se vuelvan traumáticas. Para cumplir con estos objetivos es fundamental trabajar con los equipos profesionales desplegando un enfoque interdisciplinario.SANDRA VOROBECHIKLicenciada en Psicología (UBA). Psicóloga Social (Escuela Pichon-Rivière de Psicología Social). Magister en Psicoanálisis (UNLAM). Supervisora de la Sala de Juegos Terapéutica y exsupervisora del Equipo de Psicoprofilaxis Quirúrgica (Hospital Italiano de Buenos Aires). Miembro del Comité de Medicina Interna de la Sociedad Argentina de Pediatría (SAP). Secretaria General de la Asociación Escuela Argentina de Psicoterapia para Graduados (AEAPG). Exsecretaria del Centro de Investigación y Orientación Comunitaria Arnaldo Rascovsky (AEAPG).CONTENIDOPalabras preliminaresSusana MandelbaumCapítulo 1Psicoprofilaxis clínica y quirúrgicaCapítulo 2Antecedentes, historia y prevención de la psicoprofilaxis clínica y quirúrgicaCapítulo 3La enfermedadCapítulo 4Trauma y angustiaCapítulo 5VulnerabilidadCapítulo 6Proceso de psicoprofilaxis quirúrgicaCapítulo 7La informaciónCapítulo 8Equipo de salud. InterdisciplinaCapítulo 9Psicoprofilaxis quirúrgica en trasplantes de órganosMariana SassonCapítulo 10Niños con patologías crónicas complejas (NPCC)Andrea GalileaCapítulo 11Niños con patología cardiovascularCapítulo 12Psicoprofilaxis y pandemiaMariana Sasson y Sandra VorobechikEdad recomendada: Adultos.