KASHTANKA - 978-84-1343-062-1Edad recomendada: Adultos.ANTÓN CHEJÓV(Rusia, 1860 - 1904) Estudió medicina en la Universidad Estatal de Moscú pero ejerció como doctor durante poco tiempo porque con su faceta como escritor, que había iniciado en la facultad, logró el éxito. Pronto se convirtió en un autor muy conocido, distinguido con el Premio Pushkin. En 1886 se publicó una colección de sus relatos y al año siguiente estrenó su primera obra de teatro, comenzando una prestigiosa trayectoria como dramaturgo. Muchas de sus obras se siguen representando actualmente en escenarios de todo el mundo.REBECA LUCIANI(La Plata, Argentina, 1976) Licenciada en Artes Plásticas por la Facultad de Bellas Artes de Barcelona. Desde hace veinte años trabaja ilustrando libros para editoriales de varios países. También es docente e imparte talleres de ilustración en Barcelona, São Paulo, Santiago de Chile y Buenos Aires. Su obra ha sido incluida en la lista The White Ravens. Ha recibido los premios Serra d'Or, Açorianos y Junceda. En KALANDRAKA ha publicado «La sonrisa de Daniela», «Animales que hacen cosas en silencio», «Las alas del AVEcedario» y «Kashtanka».SINOPSISTraducción: Natalia Morozova.Uno de los grandes relatos clásicos de la literatura rusa, actualizado con la frescura de unas hermosas ilustraciones que desprenden expresividad y colorido entre la nieve. La fidelidad y la capacidad de ensoñación, a través de una dulce perrita.