POSTER GIRLTodos conocen a Sonya Kantor. Su imagen fue usada en un cartel como propaganda por parte de la Delegación, un Gobierno que controló durante décadas a la población a través de la Clarividencia, un implante ocular que premiaba o castigaba cada acción. Sin embargo, se produjo un levantamiento y todos sus miembros y simpatizantes fueron llevados a la Abertura, una prisión en la que cumplen cadena perpetua. Ahora, tras diez años encerrada, un viejo conocido le ofrece a Sonya un trato a cambio de su libertad: deberá encontrar a una niña desaparecida. Sonya acepta el reto sin saber que su investigación la llevará a bucear en su propio pasado familiar y a desenterrar oscuros secretos. ¿Hasta dónde será capaz de llegar para conseguirlo? Inquietante y absorbente, Poster Girl explora los límites de la naturaleza humana, los peligros de las nuevas tecnologías y los dilemas morales que estas plantean. Una nueva realidad que todos aceptamos, tal vez, con demasiada facilidad. Olvida tu pasado. Cambia el futuro. Vuelve la autora de Divergente. 40.000.000 de lectores en todo el mundo.VERONICA ROTHNacida en 1988, Veronica Roth estudió Escritura Creativa en la prestigiosa Universidad Northwestern, donde empezó a esbozar la que sería su primera novela, Divergente, que en 2011 se convirtió en un éxito editorial internacional. Primera entrega de una saga a la que seguirían Insurgente, Leal y Cuatro, y que cuenta con más de cuarenta millones de ejemplares vendidos, su adaptación cinematográfica se convirtió en un fenómeno en todo el mundo. Ganadora en dos ocasiones del premio Goodreads, Roth es también autora de Fuimos elegidos, El fin y otros inicios y de la bilogía que forman Las marcas de la muerte y Destinos divididos.Edad recomendada: Adultos.