LOS 6 TALENTOS LABORALESCómo conocer tus fortalezas y debilidades para poder trabajar mejor en equipoEste libro es la forma más rápida de ayudar a las personas a identificar el tipo de trabajo que les brinda alegría y energía, y evitar el trabajo que genera frustración y agotamiento.Más allá del descubrimiento personal y el alivio instantáneo que brinda saber cuál es tu talento laboral, el modelo también brinda a los equipos un marco notablemente simple y práctico para aprovechar los dones naturales de los demás, lo que aumenta la productividad y reduce los juicios innecesarios.Lencioni da vida a su modelo a través de una fábula atrapante y que es tan identificable como convincente. Lo que distingue a este libro, y al modelo que lo sustenta, de otras herramientas y evaluaciones, es la velocidad a la que se puede entender y aplicar, y la relevancia que tiene para todo tipo de trabajo en la vida, desde dirigir una empresa hasta lanzar un producto o a la gestión de una familia.PATRICK LENCIONIEs autor de más de diez libros que en total han vendido cinco millones de ejemplares y han sido traducidos a 30 idiomas: entre ellos destaca el long seller "Las cinco disfunciones de un equipo" y "Equipos ideales".Edad recomendada: Adultos.