En algún lugar del litoral ocurren historias un poco de todos los días y un poco fantásticas, igual que en cualquier lugar del mundo.Desde un pasadizo que permite viajar en el tiempo a otras épocas hasta el descubrimiento de un dinosaurio de muchos, muchos años atrás. Y en el medio historias de abuelos, de siestas, de tardes de juegos, de partidos de fútbol relatados por loros, de viajes a otros países y rondas en familia alrededor de la luz de las velas.Cecilia Moscovich, la autora, tiene la capacidad de volver mágico lo cotidiano y la prueba está en estos ocho cuentos en los que la memoria, la ternura, la magia y el humor conviven de la mano de personajes entrañables.