¿DE QUIÉN ES EL 24 DE MARZO? - MEMORIA, HISTORIA Y POLÍTICALa "memoria" es uno de los ejes en torno a los cuales se ha organizado la lucha política en Argentina desde mediados de la década del setenta. Las disputas por los sentidos que le damos al pasado son tan antiguos como la narración histórica; pero la excepcional violencia de la última dictadura cívico militar argentina hizo que esa dimensión conflictiva se volviera especialmente relevante no solo como campo de disputa, sino también, para la investigación. El reclamo por la aparición con vida, asociada a la demanda de justicia, dio paso al reclamo por la verdad. No era solo una enunciación, sino que anclaba también en la demanda por el paradero de los desaparecidos, los nietos apropiados, y la identidad de los restos de los asesinados por el terrorismo de Estado. Historia, memoria y política siempre han estado interrelacionadas, pero el pasado reciente argentino volvió especialmente evidente esta relación. Este libro reúne trabajos del historiador Federico Lorenz sobre momentos centrales de las luchas por la memoria: el aniversario del golpe militar, las conmemoraciones de la Noche de los Lápices, algunas reflexiones sobre los desafíos que el concepto de memoria plantea a los historiadores, las ausencias y presencias de la experiencia obrera en los relatos públicos sobre la lucha y la represión, así como las relaciones entre la Historia y la Literatura. Escritos durante dos décadas, proponen, además de un recorrido temático, la reflexión a partir de una experiencia de investigación sobre la construcción del campo de los estudios sobre la memoria y la historia reciente.FEDERICO LORENZFederico Lorenz es doctor en Ciencias Sociales (IDES-UNGS), licenciado en Historia (UNLu) e investigador independiente del CONICET con sede en el Instituto de Historia Argentina y Americana "Dr. Emilio Ravignani" (FFyL-UBA). Es uno de los mayores especialistas en la temática de Malvinas y en la historia reciente argentina. Entre sus publicaciones se destacan Cenizas que te rodearon al caer. Vidas y muertes de Ana María González, la montonera que mató al jefe de la Policía Federal (2017); La llamada. Historia de un rumor de la posguerra de Malvinas (2017); Las guerras por Malvinas (2022) y las novelas Montoneros o la ballena blanca (2012); Los muertos de nuestras guerras (2013), Para un soldado desconocido (2022) y La balada de Jimmy Cross (2023). En esta casa editorial ha publicado Malvinas: historia, confl ictos, perspectivas (2022).Edad recomendada: Adultos.