NOVELA DE AJEDREZ - ALMA CLÁSICOS ILUSTRADOSUn crucero que cubre la ruta de Nueva York a Buenos Aires es el escenario de una singular partida de ajedrez. El arrogante campeón del mundo, que acude a la capital argentina a defender su título, se enfrenta a un pomposo millonario escocés y al narrador de la historia. Al unirse un misterioso pasajero cuyo juego maravilla a todos los contendientes, sobreviene uno de los giros argumentales más  estremecedores de la historia de la literatura. Novela de ajedrez es la obra póstuma de Stefan Zweig, un tremendo pero fascinante alegato contra el horror nazi que retrata con suma delicadeza los sentimientos y la naturaleza humana. STEFAN ZWEIG28 de noviembre de 1881, Viena - 23 de febrero de 1942, PetrópolisStefan Zweig es uno de los autores más leídos de la primera mitad del S. XX y una figura fundamental para comprender el devenir de la Europa de entreguerras. Su obra, que pasa por la novela, el relato, el ensayo, la biografía y la poesía, se caracteriza por la delicadeza en la descripción de los sentimientos y por su firme espíritu europeísta frente a la llegada de los fascismos y el estalinismo. Tanto su vida como su obra estuvieron fuertemente marcadas por su exilio: en 1936, en medio de la etapa más oscura de Europa, Zweig huyó primero a Londres y después a Nueva York para establecerse finalmente en Petrópolis, Brasil.  Frente a los avances del nazismo en lugares como Asia y Oriente Próximo, el autor consideró que Europa estaba al borde de su final e, incapaz de aceptar la destrucción del continente que había conocido, se quitó la vida en 1942. Hoy en día, recordamos a Stefan Zweig por ser un testigo y cronista excepcional del derrumbe del orden social y político de la Europa de su época.Edad recomendada: Adultos.