QUE ES LA MEDICINA ANTROPOSOFICA? - 978-987-682-195-7Edad recomendada: AdultosMICHAELA GLOCKLERNacida en 1946 en Stuttgart. Es una pediatra antroposófica alemana .Después de asistir a la Escuela Libre Waldorf , primero estudió alemán e historia . Luego estudió medicina con especialización en pediatría en el Hospital Comunitario de Herdecke y en la Clínica Universitaria de Bochum y ejerció como pediatra y médico escolar durante 10 años . Desde 1988 dirigió la sección médica del Goetheanum , Universidad Libre para la Ciencia Espiritual, en Dornach / Suiza . Además, fue responsable de la coordinación internacional (IKAM) de la conferencia de ejecutivos de sociedades médicas antroposóficas.(nacida en 1946 en Stuttgart ) es una pediatra antroposófica alemana.SINOPSISMichaela Glöckler describe el estado actual de la difusión de esta corriente terapéutica y su amplio espectro diagnóstico y terapéutico. Su anhelo es crear también una consciencia sobre la dimensión objetiva de la enfermedad y la salud, abordar cuestiones del destino y mostrar lo que las personas pueden hacer por su salud y la de quienes los rodean. Así se creó este libro informativo, que aclara por qué el pluralismo de métodos científicos y la libertad de terapia son indispensables para un mayor desarrollo del sistema de salud y la comprensión moderna de las enfermedades.