LA CARNEADA - 978-987-637-740-9Edad recomendada: AdultosJUAN PEDRO RASTELLINONació en Burzaco, Provincia de Buenos Aires, en 1977. A los 23 años se recibió de cocinero en la Escuela The Bue Trainers. Mientras estudiaba comenzó a trabajar en Burzako Restoran, de Leandro Egozcue. Más tarde fue pasante y luego sous chef en Thymus. En Francia trabajó como pastelero en la Pâtisserie de Michel Belin, L'artisan chocolatier. También fue Chef de Partie -en la partida de carnes- del Restaurant L'aubergade de Michel Trama (3 estrellas Michellin). De regreso en Argentina, fue Jefe de cocina en La Corte. A partir de 2004 dictó clases en The Bue Trainers, hasta la creación de su nuevo proyecto: Allium Cocina + Sentidos. Actualmente es Chef Ejecutivo y esencia de Allium, y profesor adjunto en la materia Apreciación Gastronómica en el Centro Argentino de Vinos y Espirituosas (CAVE).SINOPSISEl cocinero Juan Pablo Rastellino presenta La carneada, un libro de 240 páginas en el que cuenta de manera detallada la carneada de una chancha. Rastellino y un grupo de amigos la crían en un campo de la provincia de Buenos Aires, durante todo un año, para elaborar embutidos de la más alta calidad. Nada de lo que el animal ofrece se desperdicia. Todo se convierte en alimento. Un alimento sagrado, cuidado y valorado por este cocinero que, con el mayor de los respetos, mantiene viva una tradición milenaria.Fotografía: Eduardo Torres y Joaquín Torres