Dirigido a estudiantes, profesionales y público en general, interesados en conocer y construir habilidades para el desarrollo de los proyectos en los que participan. La obra es una guía para todos los participantes en un proyecto, proporciona las bases necesarias para ser miembro efectivo de un equipo de proyecto y así aumentar su potencial para enfrentarse a la administración de proyectos. Los proyectos que podrían haber sido exitosos fracasan debido a que se asume que los enfoques están establecidos. Los individuos necesitan información concreta y habilidades reales para trabajar con éxito en un entorno de proyecto y para lograr los objetivos del mismo, y es lo que la obra ofrece.