Un argentino viaja a Italia para separarse de su novia. Es Febrero, y el coronavirus arremete, forzándolo a refugiarse en un pueblo medieval durante siete meses mientras Italia es el centro de la ferocidad de la pandemia. En ese tiempo, se contacta con las singularidades locales: la nona que tuvo amoríos con un espía británico y sabe el paradero de un tesoro nazi, una belicosa disputa sobre si los delfines en Venecia son reales o son fake news, un oso feroz que deambula por los campos matando gallinas y perros, y una serie de subtramas más que afloran a medida que los casos se multiplican, los muertos se apilan y la incertidumbre crece: ¿qué refugio puede haber contra la catástrofe sino la literatura?