Todas las abuelas son especiales. Pero Oma, la abuela de Liam, era más que especial. Era dulce, comprensiva, y siempre le daba los mejores consejos. Parecía entender un poco más. Liam a veces pensaba que tenía algún poder. Que era medio maga.Cuando Oma le regaló a Kisse para que fuera su compañera en las vacaciones, Liam no entendió.¿Una almohada? A simple vista, era común y silvestre, una almohada igual a todas. Pero no. Liam iba a descubrir el secreto de Kisse y juntos vivirían la más sorprendente e inolvidable de las aventuras.