MODELO PARA ARMAR - LA EVOLUCION HUMANA PASO A PASO - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-232-0Edad recomendada: A partir de 13 años.MARTÍN CAGLIANIEstudió las carreras de Antropología e Historia en la Universidad de Buenos Aires, hasta que se dio cuenta de que su verdadera pasión era contar a los demás todo lo que iba aprendiendo. Como sus padres y hermanos se cansaron de escucharlo, apuntó a un público naciente y que se quejaba poco, el de los primeros tiempos de Internet, allá por 1997, cuando resultaba difícil acceder al poco material que había en castellano. De allí pasó a publicaciones mayores, ya en papel. Actualmente, es colaborador habitual en revistas como Quo, de España, y en el Suplemento Futuro, del diario Página/12. Sin embargo, nunca abandonó la red, donde tiene blogs sobre diversas temáticas científicas, uno de ellos destinado al tema abordado en este libro: Mundo Neandertal.SINOPSIS¿De dónde venimos los humanos? No hay viaje más fascinante que el de la historia de nuestra especie. Llevamos dentro de nosotros millones de años de evolución, y nuestro cuerpo es un collage de adaptaciones y cambios que heredamos de algún ancestro perdido en el camino. Hay un océano corriendo por nuestras venas, pero también almacenamos los peces de ese océano, y rastros de muchos otros animales que representan nuestro más profundo linaje. En este modelo para armar veremos de dónde han salido nuestras piernas, nuestras bocas, nuestros huesos, y cómo esto que somos desnuda nuestro pequeño lugar en el universo. Después de todo, siempre es útil estar al tanto de que nuestras manos provienen de las aletas de cierto pez primigenio, o saber por qué, en la actualidad, no estamos cubiertos de pelo. Conocer nuestra historia es el mejor punto de partida para saber adónde vamos, porque nuestro cuerpo y sus partes siguen y seguirán evolucionando. Martín Cagliani enciende la máquina del tiempo y nos lleva de viaje por la película de la humanidad, desde esa sopa donde se originó la vida hasta la multitud de homínidos que alguna vez poblaron el planeta. En medio, un mundo de sorpresas que nos ayuda a comprendernos mejor, desde aquel primate que manipuló las rocas para fabricar herramientas hasta este que ahora tiene un libro en las manos.