"Todo amante de los libros se embarca un día en la lectura de Homero", asegura Pierre Vidal-Naquet, y no es para menos: hace ya casi 3.000 años que La Ilíada y La Odisea, que constituyen el origen de la literatura occidental, ejercen una enorme influencia sobre nuestra cultura. Sabemos que fueron creadas por Homero, pero hoy en día no podemos asegurar que Homero haya sido una sola persona sino, más bien, un nombre que designó a dos o incluso a un conjunto de personas que dieron forma a estos dos maravillosos poemas épicos. "Se ha fantaseado mucho -incluso se ha delirado- sobre el poeta ciego. ¿Hubo un Homero, dos Homeros, incluso, como piensan muchos, una multitud de Homeros?" escribe Vidal-Naquet, figura clave en la renovación de la historiografía de la Grecia antigua, en el primer capítulo de El mundo de Homero.El problema de la autoría de La Ilíada y La Odisea no es, sin embargo, el único foco de interés de estas páginas, una obra amplia que se propone introducir al lector en varios de los asuntos más importantes en torno de la obra de Homero. Vidal-Naquet se ocupa de indagar cómo están planteadas en las dos obras las relaciones entre los dioses y los hombres; de diversas cuestiones de índole geográfico e histórico que atañen a la Guerra de Troya y a la peregrinación de Ulises hasta Itaca; de cuánto podemos considerar a Troya y a su sitio ciudades en sentido moderno; de la alusión a diversas clases sociales y sus características; especialmente, del aspecto poético de las obras. En fin, Pierre Vidal-Naquet se ocupa de una cantidad de problemas cuyo mínimo conocimiento resulta indispensable para quien quiera adentrarse en la comprensión del mundo homérico, que sin duda se proyecta hasta la actualidad.James Joyce con su Ulises, Primo Levi con sus relatos sobre los campos de concentración, Derek Walcott con su poema Omeros escribieron algunas de las obras que, en palabras de Vidal-Naquet, "revelan la lista enorme de preguntas que los siglos posteriores le plantearon a Homero y que le seguimos planteando en nuestros días".Traducción: Daniel Zadunaisky