LÁGRIMAS DE COCODRILOEn esta serie de cuentos de Silvia Schujer, nos encontramos con animales ¡un tanto peculiares! Junto a estas criaturas, los niños y niñas atraviesan diferentes emociones, desde el enojo a la tristeza, pero con el humor siempre por delante.SILVIA SCHUJERSilvia Schujer nació en Olivos, Argentina, el 28 de diciembre de 1956. Es Profesora de Literatura, Castellano y Latín. Entre 1988 y 1998 trabajó en la editorial Sudamericana, dentro del departamento de Literatura Infantil y Juvenil.En 1978, inició su vinculación con distintas empresas discográficas de Buenos Aires y grabó un disco solista. Junto a su hijo, el compositor Mariano Fernández, realizó la producción de los soportes musicales que acompañaban los libros "Palabras para jugar con los más chicos", "Canciones de cuna para dormir cachorros" y "Pasen y vean - canciones del circo".Ha recibido numerosos premios y menciones, tanto nacionales como internacionales en reconocimiento por sus obras.Trabajó como codirectora del suplemento infantil del diario La Voz, y fue secretaria de redacción del periódico Mensajero y de la revista infantil: Cordones sueltos. Además realizó colaboraciones en otros medios gráficos como Crónica, Diario Popular, Anteojito, Cosmik, Billiken, Humi y A-Z diez. Integró el Consejo de dirección de la revista La Mancha (de literatura infantil y juvenil).Edad recomendada: A partir de 3 años.