Un álbum ilustrado hermoso, poético y muy potente que habla de soñar despiertos, del juego libre en la infancia, de conectar con la naturaleza. Un libro espectacular con texto de Carter Higgins y las ilustraciones de Emily Hughes.«Todo lo que necesitas para hacer una casa en un árbol es tiempo, mirar hacia arriba e imaginar…»Así comienza este libro lleno de inspiradoras escenas de naturaleza, en las que los árboles parecen amables gigantes que invitan a vivir infinitas aventuras. Se trata de un original manual de instrucciones en el que tanto el texto como las ilustraciones descubren, paso a paso, el divertidísimo juego de imaginar, construir y habitar no una, sino más de una decena de casas diferentes, alojadas en los árboles más maravillosos. Maderas, cañas, cortezas, cuerdas, clavos…, pero también unos prismáticos, libros, bocadillos y un gorro de pirata, una almohada, una linterna y una noche de estrellas y secretos.Todo esto y mucho más, porque tan pronto el lector llegue a la última página, descubrirá que este libro no tiene final. La verdadera aventura comienza cuando cerramos el libro. Vuelve la frescura, la exuberancia y la vivacidad de la naturaleza recreada por Emily Hughes, una ilustradora que con cada paisaje nos regala un soplo de brisa y la fascinación de lo salvaje.