Filomeno y Sofía  Historias para filosofar con los más chiquitos    Gustavo Santiago    Filomeno y Sofía cuenta la historia de dos niños (¿de cinco años?, ¿de  seis?) que comparten una misma pasión por los relatos. Sólo que Filomeno  prefiere oírlos y Sofía, contarlos. En lo que coinciden sí, es en que una  historia se disfruta más si se la comparte con otros y en que la historia no  termina cuando acaba su narración, sino que se prolonga en los diálogos que  pueden derivar de ella. Jugando a "las historias" y dialogando acerca de las  cosas que les pasan, Filomeno y Sofía recrean -sin saberlo- algo que  caracteriza a la práctica filosófica desde hace milenios: la reflexión en  torno a relatos portadores de sentido y a la propia experiencia. Si bien  Filomeno y Sofía puede leerse "de corrido", como cualquier relato para  niños, está pensado especialmente como texto para suscitar la reflexión y el  diálogo. Una sugerencia de lectura es hacer con la novela lo mismo que los  personajes hacen con las historias que comparten: narrar un episodio y  detenerse a pensar acerca de lo escuchado o leído.    Presentación por Vera Waksman