Cuentos de amor de locura y de muerte marca la consagración de Horacio  Quiroga como uno de los cuentistas más vigorosos y creativos del ámbito  rioplatense. Escritos alrededor de los temas que obsesionaban al autor, como  la fuerza invencible de la naturaleza o el misterio de las relaciones  humanas, estos relatos dan testimonio de las dos modalidades que Quiroga  cultivó con maestría: por un lado, los cuentos que se encaminan  inexorablemente hacia un final impactante y, por otro, aquellos que saben  construir un clima que envuelve al lector desde las primeras líneas. Una  verdadera lección de narrativa de quien supo afirmar: "Ama a tu arte como a  tu novia, dándole todo tu corazón".