Historia argentina contrafáctica"¿Qué hubiera pasado si…?". En esa pregunta funda sus bases la historia contrafáctica y en el vértigo de las múltiples posibilidades que abre, podemos imaginar los más diversos acontecimientos.Rosendo Fraga combina en este libro sus amplios conocimientos de historia argentina con las dotes de un narrador. Como en "El jardín de los senderos que se bifurcan", de su admirado Jorge Luis Borges, propone giros posibles para diferentes sucesos y ensaya distintos desenlaces. Así, desfilan los personajes más variados -Calfucurá, Lamadrid, Scioli, López Murphy, Justo- tomando otras decisiones o inmersos en otras circunstancias, en los momentos cruciales.¿Qué hubiera pasado si la Argentina rechazaba la mediación del cardenal Samoré? ¿Y si Lamadrid se negaba a fusilar a Dorrego? ¿Y si el coronel Borges moría antes de lo previsto? ¿Y si Scioli hubiera sido presidente? Para responder a esas preguntas, Fraga nos invita a probar otros caminos en el laberinto de la historia.