Este libro contiene dos de las novelas breves más importantes del hombre que afirmaba que las invenciones de Verne eran meramente proféticas pero las mías, de ejecución imposible: El hombre invisible (1897) y La máquina del tiempo (1895).El hombre invisible trata un tema preocupante y actual, ¿cuál es el límite ético y moral de la ciencia ante el poder de los descubrimientos que expone a la sociedad? ¿Cuál es el precio que debe pagarse en lo personal por ser diferente, incomparable, inasible, cuando el "hombre invisible es un símbolo, que perdurará mucho tiempo, de nuestra soledad"?   La máquina del tiempo, por su parte, nos cuenta las aventuras del hombre que inventa una increíble máquina que le permite viajar al futuro, concretamente al año 802.701, donde descubre la lucha entre los elois y los morlocks, que se han interpretado como un enfrentamiento entre los capitalistas, que en su aparente ociosidad y pasividad existencial detentan la crueldad de los poderes opresores, y los proletarios, condenados a la supervivencia subterránea de un progreso industrial esmerilado en la detención productiva, y que cuando invaden la superficie alteran el orden establecido por los elois, que también funcionan como espejo de la decadencia de la humanidad. Wells nos muestra un mundo habitado por dos especies de humanoides confrontados. Un futuro horroroso consecuencia de un presente aún más atroz.  Ambas obras son fundantes de un género literario que apasiona a un gran público lector: la ciencia ficción.