THE BEATLES - ARTE Y VANGUARDIA EN LA SOCIEDAD DE MASASLos Beatles son un concepto que parece ser capaz de trascenderlo todo. Pero su obra estética nace situada: se produjo en un tiempo y en unos espacios determinados que la condicionaron y la hicieron posible. De esta idea parte el semiólogo Bernardo Suárez para analizar en esta obra el fenómeno artístico que Los Beatles representan en el marco de la sociedad de su época. Explora los contextos global, local e individuales que atravesaron la producción de su música y postula la existencia de dos períodos diferenciados, llamados configuraciones, que signan el porvenir de la carrera de la banda.BERNARDO SUÁREZEs magister en Análisis del Discurso, Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires. Docente e investigador, forma parte de la cátedra Semiología (Arnoux) de la UBA. Ha publicado papers y artículos en revistas científicas, académicas y actas de congresos acerca de problemáticas vinculadas con la comunicación, la enunciación y el análisis del discurso.Edad recomendada: Adultos.