LAS ISLAS Los relatos que conforman Las islas, todos ambientados en la periferia de Río de Janeiro, remiten, en verdad, a un territorio imaginario antes que físico. El Brasil de Las islas es un Brasil soñado, alegórico. Los historias suceden en los morros y las favelas, pero podrían ocurrir, también, en cualquier lugar donde convivan la marginalidad y la violencia, la dignidad humana y los heroísmos cotidianos e invisibles.Los personajes que pueblan el universo narrativo de Yushimito están llenos de vida y aunque se desenvuelven entre carencias nunca son absorbidos por la realidad de su entorno. Proxenetas, narcotraficantes, sicarios, bandoleros e incluso simples vendedores de electrodomésticos no dejan de buscar, a cada momento, darle un sentido a su vida, porque vivir significa algo más que la mera existencia.A caballo del sueño y de la realidad, los cuentos de Yushimito logran hipnotizarnos. Con inmensa precisión estilística y sorprendente profundidad narrativa, cada relato explora un mundo distinto de la periferia: desde el prostíbulo hasta el morro, pasando por la relación entre los amantes, la muerte, los ritos de la violencia y la venganza y la promesa de redención. Y en ese tejido del que los personajes entran y salen, el lenguaje persiste como un claro protagonista. La prosa de Yushimito se impone a la anécdota y las historias de este libro son también su forma de contarlas.CARLOS YUSHIMITOEstudió Literatura en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. En 2002, ganó el Premio Carlos Eduardo Zavaleta de cuento organizado por la propia universidad y dos años después publicó su primer libro de cuentos, El mago, con la editorial Sarita Cartonera. Tras trabajar algunos años como editor en su ciudad natal, se mudó a los Estados Unidos, donde siguió una maestría en Literatura en la Universidad de Villanova y recibió un doctorado en la Universidad de Brown. Actualmente es profesor visitante en la Universidad de California, Riverside. Tras la publicación de Las islas, en 2006, fue considerado como autor revelación por los dos suplementos culturales más importantes de la prensa peruana.Edad: adultos