JUVENTUDES, PERONISMO, PASIONES E IGUALDAD - LA INVERSION EMOCIONAL EN LA POLÍTICAEste libro analiza la forma en la que las juventudes militan dentro del peronismo y la inversión emocional que hacen para ser parte de una tradición política con fuerte anclaje en la búsqueda por la igualdad en la Argentina. En sus páginas se muestra un recorrido por diferentes experiencias juveniles explicando cómo se realizó el trabajo de campo en la tesis doctoral del autor, y también el involucramiento personal que se dio durante la investigación. Se indaga sobre uno de los aspectos más personales e íntimos: ¿qué inversión personal, emocional, afectiva, temporal, energética, económica y vital realizan quienes apuestan a un proyecto político que atraviesa sus vidas y genera una pasión?Son cuatro los conflictos que vertebran esta mirada sobre la militancia juvenil: el conflicto entre la propia juventud peronista, la disputa generacional con el mundo adulto de la política, la conflictividad de la inserción laboral en el Estado, y las alteridades en las políticas territoriales.Este es un libro que habla de un fenómeno particular, como lo es el peronismo y su militancia, anclado en la ciudad La Plata, provincia de Buenos Aires, Argentina. También es, al mismo tiempo, un sinónimo de las muy diversas experiencias de militancia juvenil alrededor del mundo.MARCOS MUTUVERRIADoctor en Ciencias Sociales por la Universidad de General Sarmiento (UNGS-IDES), Licenciado en Comunicación Social por la Universidad Nacional de La Plata (UNLP) e Investigador en el Laboratorio de Estudios en Sociedad y Cultura (LECyS) de la Facultad de Trabajo Social (UNLP). Investigador becario posdoctoral CONICET y docente de UNLP, USI y UB. Sus temas de investigación se vinculan con el campo de los estudios en juventudes, la cultura y la política. También se interesa por cuestiones relacionadas a los estudios sobre el Estado, desigualdad y la educación.Edad recomendada: Adultos.