LA ESTRELLA DE MEDIANOCHE - LOS JOVENES DE LA ELITE 3 - 978-84-18002-88-5Edad recomendada: A partir de 15 años.MARIE LUHa trabajado en la industria de los videojuegos para Disney Interactive. Actualmente vive en Los Angeles, California. Es autora número 1 del New York Times. Ha publicado anteriormente con gran éxito la saga Legend y ha vendido más de tres millones de ejemplares de sus novelas.SINOPSISNueva edición revisada de la trilogía "Los jóvenes de la élite", saga superventas en todo el mundo.Los poderes que algunos obtuvieron tras sobrevivir a la fiebre de la sangre guardaban un último secreto. Y ahora, tras su gran enfrentamiento por el poder en Kenettra, Adelina y sus enemigos deberán unirse por una causa común. El origen de la fiebre y de sus poderes podría revelarse al fin... Si es que queda alguien vivo al final de esta última gran hazaña.