Entre el lugar en que vives y el lugar donde estuviste, existe un pueblo. Se encuentra al costado de la carretera y alejado del camino transitado. En medio de un bosque y en medio de un desierto. A orillas de un lago y al costado de un río embravecido. Está rodeado de montañas y en el borde de un acantilado mortal. Si lo estás buscando, nunca lo encontrarás, pero si estás perdido, aparecerá en tu camino. El pueblo es RAVENS PASS y si entras, tal vez nunca puedas salir.Un nuevo niño en la escuela. Frías miradas. Una cara amable. Extrañas marcas en los cuellos.¿Los vampiros son reales?