Eliminar el racismo no significa convencerse de que los otros no son diferentes de nosotros, sino comprender y aceptar su diferencia.Esta colección de charlas -definidas por el propio Eco como un collage sobre las bases del racismo y de la intolerancia- evidencia el abismo que dista entre actuar con la cabeza y actuar con las vísceras. Una guía concisa, visionaria y única por su claridad y autoridad, rabiosamente actual en este momento tan delicado en el que la incomprensión y lo retrógrado parecen imponerse. Un manual imprescindible para mirar al otro con nuevos ojos y entender el panorama político y social, por «el escritor que cambió la cultura» (Corriere della Sera).