José Lezama Lima, poeta cubano esencial cuyo nombre está asociado al barroco americano, fue uno de los innovadores más radicales de la lengua escrita en idioma castellano. Inventó una dicción donde predominaban toda clase de figuras metafóricas, arcaicos simbolismos y ecos de las reflexiones sobre la metamorfosis, en todas las variantes que las distintas épocas conocieron. Su escritura cuidaba de ser no solo una escritura sobre imágenes, sino la imagen misma. El mundo de Lezama Lima se convierte así en un encadenamiento mítico de figuras que se superponen, se comentan y conversan entre sí. Su teoría de la cultura estaba influida por el análisis de las correspondencias simbólicas a la manera de Aby Warburg y Curtius -grandes maestros del pensamiento por imágenes. Lezama formuló de manera hechizada -según su propio concepto- todo el dilema del barroquismo americano. Este provenía de la experiencia europea y universal, pero readquiría en América su verdadera vivacidad.Antes de que se hablara de estéticas de la recepción en todo el mundo, Lezama Lima señaló que el acto de recibir una cultura implicaba reinventarla y volverla novedosa sobre la rememoración de su itinerario antiguo. Su trayecto literario -sus poesías, ensayos y su novela Paradiso- están en la base de toda la aventura contemporánea que significa escribir en nuestra lengua.