EL CIELO ES AHORA - DE LOS PRINCIPIOS DE UN CURSO DE MILAGROSEmpleando ejemplos de su propia vida, en este libro Cindy nos habla de las pruebas que todosvivimos, y de cómo afrontarlas y superarlas hasta llegar a la paz. Nos recuerda que podemostomarnos la vida como un aula en la que aprendemos nuestras lecciones de perdón, y también nos ofrece una serie de herramientas y prácticas, muy lúcidamente explicadas, que nos permiten completar este proceso.Esta una guía práctica para quienes se inician en Un curso de milagros y también un poderosorecordatorio para los estudiantes antiguos. Aborda temas muy diversos, desde el perdón hasta el contacto con extraterrestres, el ego, las emociones, las relaciones, el valor de la comunicación y la alegría. La manera en que está escrita refleja la claridad de su autora, su entusiasmo, su espíritu abierto a lo nuevo y su compromiso inquebrantable con los principios del Curso.Este es, por encima de todo, un libro para aprender una nueva manera de mirar al mundo y derecordar el Cielo.Edad recomendada: Adultos.