COLAPSO - EQUILIBRIO 2EL PASADO NO SE PUEDE CAMBIAR.EL PRESENTE SE DEBE ACEPTAR.EL FUTURO, ANHELAR.¿Está rota La Orden del Equilibrio? Kai intenta asumir la tragedia mientras su propio mundo se desmorona por las agresivas catástrofes y un delicado escenario político. Bahari debe emprender un peligroso viaje de regreso a la ciudadela desde el sur de Ídedin en compañía de Yago y Nabil. Denis tendrá que pagar en Vawav el alto precio de sus decisiones, mientras que Amber se desespera por resolver en Terra unas preguntas que la androide del chico es incapaz de responder.Cuando los planes de Sif Noah Peaker se ven trastocados por una nueva realidad que jamás se había planteado y los Cuatro Sapientes tienen que lidiar con la mayor traición a la que se ha enfrentado su estirpe, el destino de los tres mundos quedará sellado con un devastador futuro en el que nadie saldrá indemne.Todo está destinado a un inminente Colapso y es cuestión de tiempo que la cuenta atrás llegue a su final.La esperada conclusión de la bilogía Equilibrio.«Carbajo culmina por todo lo alto su nueva aventura literaria. Una experiencia épica, un emocionante tributo al género de catástrofes». -Gonzalo Contreras, coach y crítico de cineMANU CARBAJOManu Carbajo (Madrid, 1989) es escritor, director, guionista y un cinéfilo empedernido. Su primera novela publicada en solitario es Olvídate del resto, pero antes ha coescrito la trilogía Electro con Javier Ruescas y ha participado en la antología Y luego ganas tú. Sus obras literarias y cinematográficas han tenido un fuerte impacto entre el público español y el latinoamericano. Cartas desde El Desierto es su segunda novela.Edad recomendada: Adultos.