Ani es la chica perfecta, la vida le sonríe. Sin embargo, guarda un oscuro secreto. Hay algo en su pasado que todavía la persigue: algo privado, oculto y doloroso que amenaza con destruirlo todo. No pasó la mejor de las adolescencias como estudiante en la prestigiosa escuela Bradley. Ahora, con un trabajo glamoroso, ropa carísima y un novio buen mozo, está muy cerca de vivir la vida por la que ha trabajado tan duro. ¿Romper su silencio hará que su vida se desmorone o le permitirá ser definitivamente libre? La chica que lo tenía todo explora la presión insoportable bajo la que viven muchas mujeres, que se venobligadas a tenerlo todo y, lo que es peor, a tenerlo bajo control.