Ilusiones necesarias Noam ChomskySinopsis:El lingüista, profesor e intelectual estadounidense Noam Chomsky es fundador de la gramática generativa transformacional que ha revolucionado la lingüística. En las décadas de 1960 y 1970 se opuso a la intervención de su país en la guerra del Vietnam por lo que escribió varias obras y pronuncio numerosas conferencias en distintos ámbitos sociales y políticos.Chomsky inicio su activismo político relativamente pronto, pero comenzó a publicar más intensamente sobre  estos temas en la década de 1960, en respuesta a la actuación de su país en el Sureste Asiático. Resto dedicación a su trabajo sobre lingüística para escribir acerca del papel de la comunidad académica y de los medios de comunicación en la obtención del apoyo de la opinión pública a la política de Estados Unidos. Abordo igualmente las consecuencias de la política exterior de Estados Unidos, y se manifestó a favor de que los intelectuales recurran a métodos científicos ...