¿POR QUÉ SOMOS ASÍ?Tal como señala Beto Casella en el prólogo, ¿Por qué somos así? no trae recetas para ser feliz. Invita, en cambio, a salir de la rigidez y de la queja, a dejar de hacer responsable al otro de nuestros males y a animarse a producir aquellos cambios que nos permitan sentirnos mejor. Abre sucesivos interrogantes sobre cuestiones vinculadas al comportamiento humano: las diversas maneras de ser y de reaccionar, y el modo en que nos percibimos; las sutiles pero importantes diferencias entre necesitar, querer, poder y desear; los roles que pueden asumir en el vínculo amoroso; el origen y el objetivo de la culpa y del perdón; las actitudes tóxicas; los aspectos plurales que conforman la sexualidad. Desde la óptica de la salud mental, también hay espacio en estas páginas para reflexionar sobre temas de alcance social: el rol del Estado y la política, y la violencia de género.Con un enfoque accesible y un tono didáctico, que incluye el humor y la ironía, lejos de brindar verdades y conclusiones definitivas, el licenciado Gabriel Cartañá nos recuerda en este libro que el psicólogo no cura a sus pacientes, sino que es «un engranaje, a veces indispensable, para que sea el mismo paciente el que encuentre la luz en medio de la oscuridad donde a veces se halla».GABRIEL CARTAÑÁGabriel Alejandro Cartañá nació en Venezuela en 1970. Hijo de padre cubano y madre argentina, vive en Argentina desde los tres años de edad. Es Licenciado en Psicología Clínica, Perito Forense del Poder Judicial en los fueros penales, civiles y de familia, y docente universitario. Escribió tres unipersonales para teatro ("Cuando la Terapia no Alcanza", "Cuando lo Simple se Hace Difícil", "Qué Digo Cuando te Digo Te Amo"). Trabaja en radio como columnista (Radio Continental, Radio Pop y Radio Rock & Pop) y en televisión (Canal 9 "Bendita TV", Canal 13 "Ojos que no Ven", Canal Telefe "Despedida de Solteros"). Sus hobbies son la escalada, el buceo y el paracaidismo.Edad recomendada: Adultos.