LA GUÍA DEL MAGO FRUGAL - NOVELA SECRETA 2La fascinante aventura de un mago amnésico enfrentado a las diabluras de un viaje en el tiempo.Un hombre despierta en el claro de un bosque de lo que parece ser la Inglaterra medieval, sin ningún recuerdo sobre quién es, de dónde procede ni por qué está allí. Perseguido por un grupo llegado de su propia época, su única posibilidad de sobrevivir pasa por recuperar la memoria perdida, conseguir aliados entre la gente del lugar y quizás incluso confiar en sus supersticiosos alardes. Su única ayuda del «mundo real» debería haber sido un manual titulado La guía del mago frugal para sobrevivir en la Inglaterra del Medievo, pero el ejemplar que tenía explotó en el traslado. Los escasos fragmentos que logró rescatar le proporcionan pistas sobre su situación, pero ¿logrará atar cabos a tiempo de sobrevivir?Nota de Brandon Sanderson:A veces tienes una idea que no se te quita de la cabeza en años. La semilla inicial de esta novela fue el título que, con el tiempo, se transformó en La guía del mago frugal para sobrevivir en la Inglaterra del Medievo. Al principio no había ninguna historia que acompañara a ese título, pero me lo apunté y no dejaba de volver a él, preguntándome sobre qué podría tratar el libro. Otra cosa en la que llevaba años pensando de vez en cuando era el concepto clásico de alguien que despierta en una época y un lugar distintos, sin tener ni idea de cómo ha llegado allí. El momento en que esas dos ideas se juntaron y coloqué un libro con ese título en manos de esa persona fue cuando nació esta novela. ¡Espero que os divirtáis tanto con ella como lo hice yo!BRANDON SANDERSONBrandon Sanderson (Lincoln, Nebraska, 1975) es el gran autor de fantasía del siglo XXI, con treinta millones de lectores, y el autor más prolífico del mundo. Desde que debutara en 2006 con su novela Elantris, ha deslumbrado a lectores en treinta lenguas con el Cosmere, el fascinante universo de magia que comparten la mayoría de sus obras. Sanderson es autor de la brillante saga Nacidos de la Bruma (Mistborn), formada por El Imperio Final, El Pozo de la Ascensión, El Héroe de las Eras, Aleación de ley, Sombras de identidad y Brazales de Duelo. Tras El aliento de los dioses, una obra de fantasía épica en un único volumen en la línea de Elantris, inició con El camino de los reyes una magna y descomunal decalogía, El Archivo de las Tormentas, que continuó con Palabras radiantes, Juramentada y El Ritmo de la Guerra (además de la novela corta Esquirla del Amanecer). Con la serie Escuadrón (Escuadrón, Estelar, Citónica y Escuadrón Cielo), Sanderson se acerca, también, a los lectores de la ciencia ficción. Con un plan de publicación de más de veinte futuras obras (que contempla la interconexión de todas ellas), el Cosmere se convertirá en el universo más extenso e impresionante jamás escrito en fantasía épica. Sanderson vive en Utah con su esposa e hijos y enseña escritura creativa en la Universidad Brigham Young. Curso de escritura creativa es el libro que recoge sus valiosos consejos.Edad recomendada: A partir de 15 años.