LA NOVELA DEL VERANO - BEACH READ - TIK TOK  - 978-950-49-7832-9Edad recomendada: AdultosEMILY HENRY Estudió Escritura Creativa en el Hope College de Nueva York, y antes de debutar por todo lo alto en la ficción con La novela del verano escribió narrativa juvenil. Con su segunda obra, People We Meet on Vacation (2021), ganadora del premio a Mejor Novela Romántica deGoodreads, se ha consolidado como la autora de novela romántica contemporánea más importante de los últimos años, con millones de libros vendidos en todo el mundo y publicada en más de treinta países.SINOPSISDos escritores, unas vacaciones y una apuesta.Todo puede suceder durante un verano.January Andrews es escritora de novelas románticas y una soñadora empedernida.August Everett escribe novelas serias y cree que el amor verdadero es sólo un cuento chino.Pero January y Gus tienen mucho más en común de lo que creen:Los dos están arruinados. Los dos están bloqueados. Y los dos necesitan escribir un bestseller antes de que termine el verano.Un fenómeno mundial de TikTok.«Una novela cálida y divertida que invita a creer en los finales felices.» Alice Kellen