"¿Rayas negras o rayas blancas?/ ¿Es negra o blanca la cebra?/ ¿Fondo blanco  o fondo negro?/ ¿Blanca por dentro y negra por fuera?/ ¿Negra con rayas  pintadas de blanco?/ ¿Es blanca con negro rayado?/ ¿Es sí o es no?/ ¡Qué  indecisa la cebra!". Así avanzan los animales de Sandra Siemens: en fila y  de la A a la Z. Las palabras se alargan y se achican, se pierden entre  trompas, patas y orejas en poemas narrativos, rimas divertidas, haikus y  otras poesías que nos invitan a descubrir un animalario muy divertido. ¡y en  verso!