Warbringer está en pie de guerra, intentando reunir las piezas de un artefacto antiguo que podría causar estragos incalculables en el mundo. Un equipo hecho a las apuradas que consiste en el Capitán América, Iron Man, Visión, Spiderman, Nova, Ms. Marvel y Thor lo siguieron hasta un túnel de tren e intentaron impedir que obtenga la segunda pieza, pero el sr. gryphon, el comprador misterioso de la torre de los Avengers, inundó el túnel con ellos adentro. Aarbringer escapó, y ahora solo necesita una pieza más para completar su plan siniestro…