LA FELICIDAD"El libro que ahora se reedita, La felicidad, recupera para la memoria de los lectores los ocho cuentos que lo integraban cuando se publicó por primera vez, en 1969, en la editorial Galerna. (...) Hoy, con la perspectiva que dan los más de cincuenta años transcurridos, puede decirse que en este libro ya estaban muchas de las claves de la literatura de Blaisten, no solo en su maestría en el cuento, sino también en el manejo del lenguaje coloquial, y su humor ácido y tierno a la vez. Claves o condiciones identitarias que la crítica especializda pudo advertir incluso al momento de la aparición del libro."  Extracto del prólogo de Graciela Melgarejo a esta edición.ISIDORO BLAISTENNació en 1933 en Concordia, Entre Ríos. Fue redactor publicitario, periodista, fotógrafo y librero. Publicó quince libros, entre ellos: El mago (cuentos cortos, 1974 y 1991), Dublín al sur (cuentos, 1980, 1992 y 1996), Cerrado por melancolía (cuentos, 1981, 1993 y 1996), Anticonferencias (ensayos, 1983), Carroza y reina (cuentos, 1986), Cuando éramos felices (ensayos, 1992) y Al acecho (cuentos, 1995). Sus cuentos han sido traducidos al inglés, francés, alemán, griego y serbio. Recibió, entre otras distinciones, el Premio Fondo Nacional de las Artes, Primer Premio Municipal de la Ciudad de Buenos Aires, Segundo Premio Nacional de Ensayo y Crítica Literaria, Premio Esteban Echeverría, Premio Konex de Platino, el Gran Premio de la Crítica Fundación Feria del Libro 1995 al Mejor Libro de Narrativa publicado en el país, por Al acecho, y el Premio Trayectoria Artística en Letras del Fondo Nacional de las Artes 2001. Desde 2001 fue miembro de número de la Academia Argentina de Letras y miembro correspondiente de la Real Academia Española. Murió en Buenos Aires, el 27 de agosto de 2004. Su única novela "Voces en la noche", por la que obtuvo una excelente repercusión de público y crítica, será reeditado en 2024 por la editorial Hugo Benjamín.Edad recomendada: Adultos.