INSTALACIONES ARTISTICAS - EXPERIENCIAS INMERSIVAS Y MULTISENSORIALESSe desarrollan experiencias de instalaciones artísticas con fuerte implicancia de las nuevas tecnologías de la información y la comunicación aplicadas al Nivel Inicial. Sugiere proyectos para diferentes momentos del año escolar, comenzando por el período de inicio y terminando con el cierre de sala de 5 años. Refleja en las instalaciones la trayectoria escolar de las niñas y los niños. En muchos de los recorridos se incorpora a la multitarea como dispositivo pedagógico privilegiado para organizar la enseñanza en el Jardín.Este tomo continúa el recorrido iniciado con el tomo Nro.104 "Experiencias artísticas con instalaciones", publicado en esta misma colección.MARIANA MUCCIProfesora de Educación Inicial (Instituto Superior de Formación Docente Nº 14 Lincoln, provincia de Buenos Aires). Profesora de Educación Física. Especialista en Nuevas Tecnologías de la Información y la Comunicación (Centro de Pedagogías Anticipadas CEPA). Ha realizado varios cursos de educación artística y juego en el Nivel Inicial. Actualmente cursa la especialización de Educación por el Arte en el Instituto Vocacional de Arte ?Manuel José de Labardén. Recibió el Primer Premio en el certamen Express arte, Proyectos que involucran arte, juego y nuevas tecnologías (Educared Fundación Telefónica, 2010). Recibió el premio Daniel Reyes de Fundación Evolución por el proyecto colaborativo Ositos de peluche (2012). Es coautora de artículos en revistas educativas, entre ellos Instalaciones: puentes que conectan aquí y allá (revista Aula de Infantil, Graó, España, 2015).MARÍA DE LOS ÁNGELES ARCEProfesora de Educación Inicial egresada del Instituto de Educación Superior N° 28 (25 de Mayo, provincia de Buenos Aires). Profesora de Educación Física. Obtuvo una especialización en Informática Educativa y en Prácticas del Lenguaje. Ha participado en distintas instancias de capacitación relacionadas con diferentes lenguajes expresivos, como la danza, la literatura y las artes visuales.PAULINA LAPOLLAProfesora de Nivel Inicial (Normal Superior N° 10 Juan Bautista Alberdi, CABA). Especialista en Nuevas Tecnologías de la Información y la Comunicación (Centro de Pedagogías Anticipadas CEPA). Obtuvo el título de especialista en Jardín Maternal del instituto Sara C. de Eccleston. Ha realizado cursos de educación artística y sobre arte y TICs. Actualmente cursa la especialización de Educación por el Arte en el Instituto Vocacional de Arte Manuel José de Labardén. Es autora de diversos artículos en el portal Infancias en Red de Fundación Telefónica (2010). Participó en el certamen Express arte. Proyectos que involucran arte, juego y nuevas tecnologías (Educared Fundación Telefónica, 2010) con su trabajo El cine en la escuela. Recibió el premio Daniel Reyes de Fundación Evolución por el proyecto Te cuento un cuento (2012).