Sumérgete en esta nueva aventura de fantasía épica de la autora superventas de la serie La reina Roja.Corayne vive en el confín del mundo. Año tras año, ve a su madre zarpar en el barco pirata que ellamisma capitanea hacia aventuras que nunca compartirá con Corayne. Cuando piensa que nunca saldrá de ese lugar, recibe la visita de un misterioso asesino inmortalque le revela su verdadero linaje y la misión a la que está llamada para salvar el mundo.Pero el mundo está en un peligro mayor de lo que jamás habían imaginado; Corayne y su grupo de aliados se hallan solos en una tierra que se desmorona con poco más que una esperanza incierta como guía.La era de los héroes ya ha pasado, pero el valor puede surgir incluso en los rincones más oscuros. Y quizá sea lo único que pueda salvarlo todo.