Ambientada entre 1930 y el 1969, The Buenos Aires Affair narra los dos últimos días en la vida de Leo Druscovich y el enigma de una serie de desapariciones, pistas falsas y obsesiones sexuales. Conforme su historia avanza, la figura del detective cederá su lugar al psicoanalista y la búsqueda para desentrañar un crimen se transformará en un modo de revisar la coyuntura nacional. La violencia sobre los cuerpos individuales y sobre el cuerpo social, las mentiras oficiales y los secretos familiares entretejen una trama de seducción, psicoanálisis y fascismo.The Buenos Aires Affair es un policial al mejor estilo Puig, donde cada capítulo empieza con una escena de una película de Hollywood; un thriller sentimental que juega con la parodia del género negro. Fue censurada, prohibida por el gobierno y llevó al exilio del autor, acusado de antiperonista y que, tras recibir amenazas, decidió trasladarse a México. La novela adelanta el clima enrarecido de los años de terrorismo de Estado y los negros sucesos políticos y públicos del país.Un policial al mejor estilo Puig, un thriller político y sentimental que fue censurado enArgentina y que empujó al escritor al exilio.Prólogo de Mario Mendoza.