¿Por qué es tan difícil comer bien si nunca habíamos tenido tantas opciones?La alimentación tiene un enorme impacto en nuestra salud y también en la del planeta. Y el abanico de opciones es tan amplio que una dieta puede reflejar lo mejor de nuestra época y al mismo tiempo lo peor. Las decisiones que tomamos sobre lo que comemos no solo influyen en nosotros, sino también en la biodiversidad, el paisaje, la sociedad o la economía global.BeeWilson va más allá de las modas y de los consejos pasajeros. Recoge de investigaciones e informes rigurosos lo que toda persona debería saber para elegir la mejor alimentación. Descubrimos las carencias de cada región del mundo, aspectos como la engañosa popularidad de ciertos alimentos o qué intereses de la industria alimentaria pueden perjudicar nuestra salud.Pero no todo es negativo: este libro es un manifiesto a favor del placer de comer de manera saludable ¡y también deliciosa!