CANTEROS - 978-987-637-830-7Edad recomendada: AdultosCLARA BILLOCHNació en 1965, en Buenos Aires, Argentina. Se recibió de Técnica en Floricultura y Jardinería (Facultad de Agronomía UBA) en el año 1987. Asistió a (participó de) diversos seminarios de jardinería en su país, en Chile (Nov 2004) y en Australia (Sept 2002).Realizó varios cursos de dibujo, acuarela y croquis a mano alzada. Asistió a los talleres de pintura y dibujo de Claudia Brito Sousa y Ana Rank. Hizo una pasantía sobre paisajismo urbano y jardinería, en el Parque de Bagatelle en Paris, Francia, en el año 1990. Desde chica junto a su madre, Clara fue descubriendo los secretos de las plantas.Luego de estudiar, se inició en el diseño de jardines en año 1986, realizando también el mantenimiento de los espacios que diseñaba, lo cual acrecentó su experiencia como jardinera hasta afianzarla en su propio jardín desde el anñ 1995.Colaboradora de la revista jardín donde escribió varios años el Suplemento de Principiantes, es autora de las ediciones especiales de Huerta y Canteros en Flor, y de los fascículos para el Diario La Nación y Manuales Jardín: Huerta y 150 Plantas Fáciles.Clara dicta cursos de jardinería desde el año 1997, transmitiendo sus conocimientos y prácticas jardineras. Recibe grupos de aficionados y estudiantes de Argentina, Uruguay y Australia que realizan visitas guiadas en su jardín.Es profesora de la Escuela Pampa Infinita, donde dicta la materia Jardinería. Ha dado seminarios y charlas en el país y en el Uruguay, sobre Jardinería y Huerta.SINOPSISLos jardines son una obra de arte natural, donde la Madre Naturaleza se encuentra con el artista y el jardín es el lienzo sobre el que se pinta. Este libro busca enseñar, de forma didáctica y sencilla, los pasos necesarios para diseñar, plantar y mantener un cantero. Las maravillosas imágenes que ilustran estas páginas reflejan el arte y la creatividad de su autora, Clara Billoch. Quien vuelca su experiencia en este libro, dedicado a uno de los temas que más la apasionan.