La vida en general, y las historias de cada uno de nosotros en particular, consisten en encuentros. Algunos agradables, otros que parecen serlo y, de pronto, nos tropezamos con el horror. Entonces nos preguntamos: “¿por qué me encontré yo con esto?”. Cuando esto sucede debiéramos indagar qué está sucediendo en nuestro interior que nos lleva a conectarnos con esa persona que nos consume, nos limita, nos depreda: Nuestro “Enemigo intimo”. ¿Cómo desentrañar las causas que nos conducen una y otra vez a relaciones agobiantes?. Gabriela Arias Uriburu viene realizando un extenso trabajo en el que propone, como eje de la labor personal, sanar los vínculos. Este libro contiene uno de sus talleres más emblemáticos: “Cita con el depredador” un espacio en el que víctima y victimario, son puestos bajo la lupa. Afirma la autora: El arquetipo del depredador está en nuestro interior, también en nuestra familia y en la sociedad que integramos, de modo que se va desarrollando en nosotros en la medida que nos integramos a la vida social. La consigna es convertirnos en lectores de nuestro inconsciente, y para ello tenemos que entrar en una parte de él, que nos es desconocida y, a la vez, es nuestra. No es precisamente una zona bonita, pero es necesario conocer ese territorio si queremos transformarnos en seres fuertes y reales.