MIS DOCUMENTOSEste libro de relatos puede leerse como una novela, o como once breves novelas archivadas en la carpeta Mis documentos. A veces parece que hablara un mismo personaje, trasunto del autor, que recuerda sus desventuras como estudiante y como profesor, o que registra su malhumorado intento de superar el tabaquismo. Pero la ilusión de una vida propia, fomentada por la famosa carpeta de Windows, se rompe pronto: los documentos de uno son, en el fondo, los documentos de todos, parece decirnos Zambra, en especial si se habita un país que necesita indagar en el pasado.Con el fino sentido de la ironía y la precisión que ya le conocemos, con humor y melancolía, con espíritu paródico, con aliento lírico y a veces con rabia, Alejandro Zambra traza la anodina existencia de unos hombres que se repliegan en una idea antigua de la masculinidad, o el tránsito de unos seres pendulares que apuestan sus últimas fichas al amor. La incesante búsqueda del padre, la obsolescencia de objetos y de sentimientos que parecían eternos, el desencanto de los jóvenes de la transición, la impostura como única forma de arraigo y la legitimidad del dolor son algunos de los temas que cruzan este libro. Mis documentos muestra a un autor que consolida y proyecta hacia lugares nuevos su personal estilo.La presente reedición viene acompañada de dos textos, del crítico británico James Wood y la escritora chilena Alejandra Costamagna, que sirven como testimonio de la aceptación crecientemente entusiasta que ha cosechado la trayectoria de Alejandro Zambra por parte de la crítica internacional y de la admiración que suscita entre sus colegas una carrera merecedora de premios muy destacados.«Zambra vuelve a las fuentes gemelas de su talento: su vitalidad narrativa y su implacable examen de la historia chilena reciente» (James Wood).«Sus libros son también el rumor de unos versos camuflados como prosa. Ni bien entramos en su universo ficcional comprobamos que las formas de abordar la memoria -la colectiva y la personal- no se estancan en un género impenetrable» (Alejandra Costamagna).«Su escritura fluida y cautivadora es cada vez más rica y hace pensar más. Si vais a leer a Zambra, y deberíais, no leáis sólo Mis documentos; leed todo lo que ha escrito» (Chris Power, The Guardian).«Una voz pausada y absorbente, persuasiva incluso cuando duda, que despierta y recompensa el deseo de seguir escuchando. Sus cuatro libros de ficción muestran lo mucho que le ha servido esa creencia "ingenua, intensa y absoluta" en la literatura de la que habla en Mis documentos» (Chris Andrews, Times Literary Supplement).«Maestro del retrato y de los detalles falsamente anecdóticos, Zambra también sabe mostrarse político, y la mayor parte de sus historias examinan la soledad de los individuos y los mecanismos de la escritura» (Baptiste Liger, Lire).«Excelente. La llave ideal para entrar en el universo Zambra» (Thierry Clement, Le Figaro).ALEJANDRO ZAMBRAAlejandro Zambra (Santiago de Chile, 1975) ha publicado, en Anagrama, las novelas Bonsái (2006), La vida privada de los árboles (2007), Formas de volver a casa (2011) y Poeta chileno (2020), el libro de cuentos Mis documentos (2014), las colecciones de ensayos No leer (2018) y Tema libre (2019), y un par de libros bastante más difíciles de clasificar, como el particularísimo Facsímil, que Anagrama recuperó en 2021, y Literatura infantil (2023), una serie de relatos, de ficción y no ficción, sobre infancia y paternidad. Sus novelas han sido traducidas a veinte lenguas, y sus relatos han aparecido en revistas como The New Yorker, The New York Times Magazine, The Paris Review, Granta, Harper's y McSweeney's. Ha sido becario de la Biblioteca Pública de Nueva York y ha recibido, entre otras distinciones, el English Pen Award, el O. Henry Prize y el Premio Príncipe Claus. Actualmente vive en la Ciudad de México.Edad recomendada: Adultos.