ASIENTO 7A - 978-987-780-007-4Edad recomendada: Adultos.SEBASTIAN FITZEKSebastian Fitzek (1971) estudió Derecho y, antes de dedicarse a la escritura, trabajó como periodista, editor y director de programación para varias emisoras de radio. Es el autor de thriller más exitoso en Alemania y sus libros entran directamente al número 1 en las listas de best sellers. Ediciones B ha publicado Terapia, El pasajero 23, El proyecto Joshua, Noah, El envío, Asiento 7A y La noche del ocho.SINOPSISMats Krüger tiene pánico a volar. Por eso, cuando se sube al LegendAir que más velozmente cubre Buenos Aires-Berlín lo hace con una batería de manías y supersticiones y, además, con variosbilletes para diversos asientos teniendo en cuenta las posibilidades de supervivencia que hay en función de la fila y el momento del vuelo. Incluso ha reservado el asiento 7A, el más peligroso de todos según una prueba de aviación, para que nadie se siente en él y no corra peligro de morir. Pero todo su cuidadoso plan se tuerce cuando recibe una llamada fatal y comprende que su peor pesadilla acaba de comenzar. Alguien en Berlín ha secuestrado a su hija, que está a punto de dar a luz, y le pone solo una condición para dejarla con vida: estrellar el avión. Mats tendrá que enfrentarse a una carrera contrarreloj para salvar la vida de aquellos que más ama y también la de los seiscientos pasajeros del LegendAir y, por supuesto, evitar el mayor de sus temores: morir en un accidente de aviación.