Grace se ha enamorado perdidamente de Jonathan Huntington. Ella sabe exactamente cuán peligrosos son sus sentimientos por Jonathan, pero su amor por él crece cada día que pasa cerca de él. Pero, ¿es tan indiferente como parece? ¿Jonathan sólo la ve como un juguete disponible? ¿Pero qué perspectiva tiene con un hombre así, cuando su corazón desborda de amor por él, y él rehúye aterrado todo tipo de acercamiento? ¿Si yo para él soy intercambiable, simplemente reemplazable? Cuando Grace intenta forzarlo a mostrar sus verdaderos colores, se desata un desastre. Si Jonathan realmente desea conservar a Grace, entonces deberá enfrentar sus demonios personales o arriesgarse a perderla para siempre...