Diferencia de sexos y relación con el saber    Nicole Mosconi    En este libro se presenta lo tratado en dos seminarios, dictados en 1998 por  Nicole Mosconi, profesora e investigadora en la Universidad de París X,  Nanterre, Fancia, sobre la relación con el saber y la diferencia de sexos.   En el primero, la autora reflexiona sobre conceptos de Freud y Melanie  Klein, y sobre las teorías de Winnicott y de Castoriadis, interrogándolas  con una mirada crítica que le permite profundizar en el tema.   En el segundo analiza, desde una perspectiva sociológica, dos postulados que  se asumen como básicos: uno, que habla de que el sexo biológico es un  principio explicativo de las diferencias entre sexos y el otro, acerca de la  complementariedad de los sexos.   Con el aporte de diversas y serias investigaciones, Nicole Mosconi enfrenta  al lector con la profundidad y actualidad del tema, dejándole la  preocupación por modificar una sociedad que crea las diferencias.