Laura Gutman propone en este libro una metodología basada en identificar y entrar en contacto con la propia sombra, reconocer los mecanismos de supervivencia emocionales, desenmascarar los discursos engañados, organizar la trama vincular completa y reencontrarse con el propio ser esencial. Un viaje de autoconocimiento al servicio de hombres y mujeres adultos.«Construir la propia biografía humana es abordar las experiencias infantiles desde el punto de vista del niño que hemos sido.»Durante sus más de treinta y cinco años de trabajo, Laura Gutman fue organizando una metodología terapéutica innovadora para que cada individuo pueda abordar su propia realidad emocional tomando en cuenta el punto de vista del niño que ha sido; y también para observar la distancia entre su ser interior y aquello que ha sido nombrado o interpretado por la madre o por los adultos a cargo.La biografía humana es un verdadero viaje de autoconocimiento que se establece entre un consultante deseoso de comprenderse más y un profesional sensible y entrenado.Gutman ha transitado un exitoso recorrido como investigadora de la conducta humana, escritora y formadora de profesionales. Especializada en las relaciones entre adultos y niños, insiste en que ante cualquier obstáculo o dificultad es prioritario entrar en contacto con la propia sombra, reconocer los mecanismos de supervivencia emocionales, desenmascarar los discursos engañados, organizar la trama vincular completa y reencontrarse con el propio ser esencial. Es por eso que -además de las temáticas referidas a la maternidad- la autora nos ofrece esta metodología al servicio de hombres y mujeres adultos, utilizando casos concretos que ilustran y explican este sistema, de un modo coloquial y ameno.