LOS CINCO Y EL TESORO DE LA ISLA - LOS CINCO 1    9789507547546Edad recomendada: A partir de 8 añosBLYTON , ENIDEnid Blyton (1897 - 1968), nació en Dulwich, localidad al sur de Londres, Inglaterra.Sin duda ha sido la autora de libros infantiles y juveniles mas leída del mundo entero. Desde pequeña le gustaba mucho leer. También le gustaba la poesía.Estudió magisterio. Cuando era maestra lo que más le gustaba era explicar cuentos.  Enid Blyton es su verdadero nombre y la reproducción de su firma aparece en muchos de sus libros.SINOPSISUn temporal saca a la luz un antiguo barco naufragado junto a la isla de Kirrin!Los Cinco se enteran de que llevaba un tesoro y están resueltos a encontrarlo. íPero no son los únicos! Alguien más está sobre la pista. El tiempo se acaba para los Cinco. ¿Conseguirán llegar ellos primero al tesoro?