Revisión de la propia vida con objetivos de cambiar lo que no funciona y mejorar todavía más lo que sì. Cuáles son las perspectivas y ópticas actuales, cuáles quisiera que sean. Cada capítulo tiene un texto automotivador y una síntesis de los contenidos.ContratapaComo un barco afectado por fuertes vientos que soplan en distintas direcciones, con frecuencia nos sentimos a merced de vientos contradictorios que nos llevan de un lado a otro.En esta situación es necesario contar con un hábil capitán, que no se asusta ni renuncia, sino que por el contrario tiene la vocación de aprender a manejarse en la complejidad."Tú tienes todas las condiciones para aprender a manejarte en esta complejidad. Es solo que no lo sabías. Quizás porque has atravesado algún problema o circunstancia seria. O porque te faltaba ordenar los aprendizajes que posiblemente ya están dentro de ti y necesitabas un tiempo de reflexión para reconocerlos", afirma Mario Vaena.Cambia tu mirada nos aporta distintas ópticas y perspectivas para desplegar esas condiciones. Para observar lo que vivimos e incluso lo que sabemos. Para adoptar un nuevo enfoque, que nos permitirá comprender lo que nos sucede y resolverlo con mayor eficacia.