El clásico axioma «aprender divirtiéndose» cobra todo su sentido en este libro luminoso y mágico de María Ramos. Una comida campestre, como las que todos hemos vivido de niños, se convierte en una lección ejemplar con sello ecológico. La extraordinaria sensibilidad de las ilustraciones nos transporta a ese día indefinido para enseñarnos a gozar de la belleza de la naturaleza, de los sabores, de los olores, de la vida, en suma, convertida en juego. De este libro se diría que ha llegado desde una Europa del Este idealizada, quizá de más allá, pero María ha dado con un estilo tan personal que no tiene edad ni geografía. Picnic es un libro que se mira, se toca y se huele, hasta que le entran a uno ganas de comérselo.