• Tras la exitosa saga Bridgerton, que Netflix ha convertido en una serie, llega la tercera entrega de la serie Rokesby.• Con su estilo inconfundible, Julia Quinn, autora superventas del New York Times, nos ofrece otra divertida serie, llena de diálogos ingeniosos, un colorido elenco de personajes y la cantidad perfecta de secretos y escándalos.Ella estaba en el lugar equivocado…Independiente y aventurera, Poppy Bridgerton solo se casará con un pretendiente cuyo agudo intelecto e intereses estén a su altura. Y, por desgracia, ninguno de los asistentes a la temporada londinense ha cumplido sus expectativas. Mientras visita a una amiga en la costa de Dorset, Poppy descubre el escondrijo de un contrabandista oculto en una cueva. Pero su emoción se transforma en sobresalto cuando dos piratas la secuestran y la suben a bordo de su barco, dejándola amordazada en la cama del capitán…Él la encontró en el momento equivocado…Con fama de granuja y marino temerario, el Capitán Andrew James Rockesby en realidad trabaja al servicio del gobierno británico transportando bienes esenciales y documentos. Al zarpar en misión urgente a Portugal, se queda atónito al encontrar a una mujer esperándolo en su camarote. Seguramente su imaginación le esté traicionando, pero… no, ella es muy real. Y si quiere cumplir su deber con la Corona, no tendrá más remedio que seguir atrapado con ella.¿Pueden dos equivocaciones convertirse en el más perfecto acierto?Cuando Andrew descubre que Poppy es una Bridgerton, sabe que probablemente tendrá que casarse con ella para evitar un escándalo… aunque ella desconoce que Andrew es hijo de un conde y el vecino de sus aristocráticos primos de Kent. En alta mar, la batalla dialéctica entre ambos pronto deja paso a una pasión embriagadora. Pero cuando el secreto de Andrew salga a la luz, ¿será suficiente su declaración de amor para atrapar el corazón de Poppy?