Poemas en rondaAdela Basch, Oche Califa, Julia Chaktoura, Liliana Cinetto, Leicia Gotlibowski, María Rosa Mó, Cecilia Pisos, Fabián Sevilla y Carolina TosiPoemas escritos por reconocidos autores argentinos.Poemas para leer, cantar, jugar, disfrutar. Poemas con y sin rima; versos serios, disparatados, misteriosos y de amor; coplas; adivinanzas; romances; limericks; trabalenguas; canciones; caligramas. En cada uno, el lector podrádescubrir la magia de disfrutar de los múltiples sentidos que ofrecen las palabras, los sonidos, el ritmo y las formas que adoptan los versos y las estrofas.