En Los imaginarios, Melina Pogorelsky te invita a jugar en los bordes de la imaginación. Seguramente, Tina, El coso o Paco se parecen bastante a algún amigo tuyo... ¿o no?¡Hola! Soy Joaquín. Mi imaginario y yo siempre vamos juntos a todos lados. También tengo otros amigos amigos: Lucas y Amelia. Y como ellos también tienen a sus imaginarios, cuando nos juntamos suelen pasar cosas bien extraordinarias. ¿Alguna vez vieron su patio convertido en un mar majestuoso y profundo? ¿Presenciaron cómo un coso se convierte en bizcochuelo, perro salchicha, silla y marmota en una misma tarde? ¿Alguien escuchó las fantásticas historias de Robertotito? Gracias a mis amigos (¡y a mi abuelo!), las meriendas con los imaginarios son las mejores de todas.