PERRITA COUNTRYNuestra colección de cuentos ilustrados sigue creciendo a un altísimo nivel: Sara Mesa y Pablo Amargo juntos en un libro muy especial.Algunas historias difuminan o emborronan su origen. A partir de ahí la vida se contempla y se completa con pequeños y grandes detalles que batallan en el día a día. Una joven profesora reinicia su vida en una nueva casa, lejos de otra época, probablemente de otro hogar. Pero no está sola. Esa contemplación es compartida por el trasiego y la quietud, las miradas y los silencios de dos especiales acompañantes, una perra y un gato. A través de ellos esa nueva vida se construye y quizá, al final, todo tenga un sentido.Un tríptico de equilibrios, un mecanismo de precisión, un origami de delicadeza en una historia híbrida que muestra la magnífica calidad de la escritora sevillana Sara Mesa. El texto cuenta con un lujo indispensable: el personalísimo proyecto gráfico de Pablo Amargo, Premio Nacional de Ilustración y un genio.SARA MESASara Mesa nació en Madrid pero vive en Sevilla desde niña. Es autora de seis novelas y tres libros de cuentos. Entre sus títulos destacan las novelas Cuatro por cuatro (finalista del Premio Herralde en 2013), Cicatriz (premio Ojo Crítico de RNE en 2015) y Cara de pan, así como el volumen de relatos Mala letra, todos ellos publicados en la editorial Anagrama. Su obra ha sido traducida a una decena de lenguas. Su última novela, Un amor, fue elegida como libro del año 2020 por medios como El País, El Cultural y La Vanguardia y recibió el premio Los Libreros Recomiendan en la categoría de ficción.PABLO AMARGOPablo Amargo (Oviedo 1971) es ilustrador. Colabora regularmente en prensa nacional e internacional (The New York Times, Jot Down Magazine, The New Yorker), en la realización de carteles, así como en la ilustración de libros. Ha sido reconocido con importantes premios a lo largo de su carrera profesional como el Premio Nacional de Ilustración 2004, el Premio Gráffica 2016 por su contribución a la cultura visual o el Laus Oro 2017. Entre sus libros destacamos Casualidad que recibió el prestigioso CJ Picture Book Award 2011 de Korea o el Gold European Design Awards 2012. Y más reciente el libro Cats Are Paradoxes, que fue galardonado con la Gold Medal por la Society of Illustrators of New York 2017, uno de los galardones más prestigiosos en Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.