«Es el escritor alemán más grande de nuestro tiempo. A su lado, poetas  como Rilke o novelistas como Thomas Mann son enanos o santos de  escayola.»  Vladimir Nabokov    Este libro recoge los sugestivos y esclarecedores escritos de Kafka  publicados en vida, tanto su prosa como algunos textos que aparecieron  en revistas y periódicos. Contemplación (1913), La colonia penitenciaria  (1919) o Un artista del hambre (1924) muestran esa forma de narrar que  lo llevó a ser considerado como el autor más emblemático del siglo xx.    Prólogo de Jordi Llovet  Traducción de Juan José del Solar.