JUGUEMOS A HACER YOGA PARA IR A DORMIR - JUEGO A RELAJARMEPara relajarse y dormir tranquilo.Textos de Lorena Pajalunga / Ilustraciones de Anna Láng.¿Es la hora de irse a la cama y no tienen sueño? Con este original libro con ejercicios fáciles y sencillos aprenderán los beneficios del Yoga para relajarse y dormir tranquilamente.Las coloridas y divertidas ilustraciones y las instrucciones de cada posición, descritas paso a paso y fáciles de seguir incluso para los más pequeños, acompañan a los niños y alas niñas a través del maravilloso mundo de su propia imaginación, donde sus juguetes favoritos cobran vida y les llevan hasta la tierra de los sueños.Edad recomendada: A partir de 3 años.