HACER MATEMÁTICA JUNTOS 4 - 978-950-01-2278-8Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.SINOPSISUna serie para que chicos y chicas aprendan Matemática razonando, jugando y construyendo sus propios conocimientos.EnfoqueCecilia Parra e Irma Saiz ofrecen una propuesta de enseñanza de la Matemática que promueve en los alumnos la espontaneidad, la creatividad, la argumentación y el manejo de distintas estrategias para la resolución de problemas.EstructuraEl libro está dividido en 4 períodos pensados para cada bimestre del año lectivo. A su vez, cada período se compone de fichas que incluyen secuencias didácticas pensadas para cada clase. Las actividades del bloc o carpeta de actividades permiten repasar los temas de cada ficha.ActividadesLas actividades disparadoras se presentan en el contexto de la vida cotidiana y a través de momentos lúdicos.MaterialesCada libro incluye material recortable y troquelado para cada alumno (más de 90 billetes y monedas, figuras desplegadas, tangram, cuadro de números, tabla pitagórica, etc.).