AL BORDE DEL ABISMO - ENCONTRAR LA LIBERTAD DONDE SE CRUZAN EL MIEDO Y EL CORAJE - 978-84-9988-747-0Edad recomendada: Adultos.JOAN HALIFAXJoan Halifax es sacerdotisa zen y antropóloga. Ha ejercido en la Universidad de Columbia, en la Facultad de Medicina de la Universidad de Miami y en la Universidad Naropa. En 1990 fundó el Upaya Zen Center, un centro de estudios budistas y de acción social en Santa Fe, Nuevo México. En 1994 fundó el «Proyecto de acompañamiento en el proceso de morir» que ha formado a cientos de profesionales de la salud en el cuidado contemplativo de las personas que están muriendo.SINOPSISDurante décadas Joan Halifax ha colaborado con neurocientíficos, médicos y psicólogos para comprender cómo la práctica contemplativa puede ser un vehículo para la transformación social.Halifax ha identificado cinco experiencias psicológicas que denomina "estados límite" (altruismo, empatía, integridad, respeto y compromiso), que personifican la fuerza de nuestro carácter y en las que reside nuestro verdadero potencial. Solo cuando nos encontramos en estos límites nos abrimos a todas las posibilidades de la experiencia humana y descubrimos quiénes somos realmente. Sin embargo, cada uno de estos estados también puede ser la causa del sufrimiento personal y social: el altruismo puede llegar a ser patológico, la empatía puede convertirse en angustia, la integridad en sufrimiento moral, el respeto en irreverencia y el compromiso puede resultar en exceso de trabajo y agotamiento. ¿Cómo podemos evitar caer en estas trampas y encontrar el equilibro entre estas fuerzas opuestas? La autora ofrece una guía práctica para transitar el umbral del cambio y superar el miedo.Múltiples experiencias de cuidadores, activistas humanitarios, políticos y maestros, combinadas con la sabiduría de las tradiciones del Zen, el mindfulness y la innovadora investigación de Halifax sobre la compasión, hacen de Al borde del abismo un libro destinado a convertirse en un clásico contemporáneo. Una guía poderosa sobre cómo encontrar la libertad que buscamos para los demás y para nosotros mismos.