AJO Y EL VAMPIRO - 978-84-18712-06-7Edad recomendada: A partir de 8 años.BREE PAULSENA Bree Paulsen la encanta dibujar vampiros tontos, monstruos y varios vegetales. Estudió animación en LCAD. Ilustrada libros infantiles para Xist Publishing.  Escritora e ilustradora de la webcomic Patrik the Vampire.SINOPSISCon humor, simpatía y una heroína atípica que es más valiente de lo que cree, Ajo y el vampiro nos recuerda la importancia de creer en uno mismo y también que los desconocidos no siempre son tan temibles como parecen. Ajo siente que siempre lo hace todo mal. No importa cuánto la alienten Zanahoria y la amable Bruja Agnes, Ajo solo desea ocuparse de su huerto, un lugar bonito y seguro, y vivir en su pequeña aldea con el resto de los vegetales. Pero cuando llegan noticias de que un sanguinario vampiro se ha mudado al cercano castillo abandonado, todos coinciden en algo: a pesar de sus temores e inseguridades, nadie mejor que Ajo para plantarle cara. Y, con las esperanzas de todas puestas en ella, acepta enfrentarse al misterioso vampiro confiando en poder salir airosa. Al fin y al cabo, el ajo ahuyenta a los vampiros… ¿cierto?