AMIGOS PARA SIEMPRE - LOQUELEO AMARILLALu y Rap Rap son inseparables. Más que simples amigos. ¡Superamigos! Pasan todos los días juntos: van a la misma escuela, les gustan los mismos juegos y nunca pero nunca se aburren. Hasta que un día algo inesperado ocurre: Rap Rap y su papá deben mudarse. ¿Será el fin de esta superamistad?Una historia divertida y emocionante sobre las primeras amistades y los desafíos que enfrentan cuando se encuentran separadas por la distancia.GABRIELA KESELMANEs argentina y española. En Madrid trabajó en jardines de infantes, coordinó talleres de creatividad y actuó en teatro infantil. Fue redactora y jefe de sección de la revista Ser Padres Hoy (GyJ, Madrid) durante 11 años. Ha publicado más de 80 libros para niños, algunos traducidos a otros idiomas como portugués, japonés, coreano, chino, alemán, inglés e italiano.  En esta editorial publicó ¿Dónde está mi tesoro?, La sorpresa de Brutilda, El gran día de Brutilda, Hasta la coronilla y la colección Dadá & Lelé (Mientras te esperamos, Dadá sueña, Dadá se baña y Dadá pasea). Otros títulos suyos son: ¿Cuándo vuelve papá?, Cu Canguro, Cuentos disparatados de monstruos, Cachorrito es el mejor.También escribe cuentos para libros de texto, reseñas y traducciones de pequeños álbumes ilustrados. Ha recibido el Premio Internacional de Ilustración de la Fundación SM con el álbum ¡Él empezó! (SM, Madrid, 2006) junto al ilustrador Pep Montserrat. Con la ilustradora Claudia Ranucci recibió el Premio Destino Apel.les Mestres de literatura infantil por el álbum ¡Te lo he dicho 100 veces! (Destino, Barcelona, 2006).Edad recomendada: A partir de 7 años.