Amigos es el nuevo libro de la ilustradora Béatrice Rodriguez, maestra de la narración sin palabras (autora de Ladrón de gallinas, La revancha del gallo y Un día de pesca, todos ellos publicados por Libros del Zorro Rojo.) En Amigos, la autora francesa pone imágenes a una idea de la escritora Andrea Hensgen. Un solitario niño camina hasta el colegio y todos los días aparecen los mismos miedos: la oscuridad de un túnel, el ladrido de un perro y las insolencias de un maleducado bebido. Una tarde se cruza en su camino un nuevo amigo, un perro, que será su acompañante y compañero de juegos.Una intensa historia de amistad y una emotiva experiencia para compartir.