Ingresar a la escuela secundaria implica sumergirse en las prácticas de comunicación y construcción de conocimiento de las áreas disciplinarias. Y el medio privilegiado para enseñarlas, aprenderlas, estudiarlas y discutirlas es, indudablemente, la escritura. Pero en la escuela secundaria, la escritura, el invisibilizarse, el darse por supuesta, el restringirse a la creación literaria espontánea, el refugio en el aula de Lengua, el convertirse en un mero instrumento de evaluación. Entonces: ¿Cómo integrar la escritura escolar a los programas de las distintas materias? ¿Cómo utilizar su potencial para acceder a los marcos epistemológicos de las disciplinas? ¿Cómo enseñar explícitamente los textos escolares y los recursos lingüísticos que se necesitan en el aula? ¿Cómo brindar herramientas a los profesores para que incorporen la escritura escolar en su práctica docente? ¿Cómo contribuir a que los estudiantes comprendan el impacto que tiene o puede tener la escritura en sus aprendizajes? Estas preguntas, y otras que podrían ser se hacen los docentes preocupados por sus prácticas, encontramos aquí algunas respuestas posibles, a partir de una propuesta innovadora: el Programa de Escritura en la Escuela.