El libro del momento que todo fan querrá tener.¡Prepárate para leer la historia de la estrella pop más singular y emocionante del planeta!Esta guía imprescindible para fans, repleta de fantásticas imágenes, narra el incesante ascenso de Billie, cómo pasó de cantar en su dormitorio a ser cabeza de cartel de festivales con el álbum N° 1 del mundo. Explora su proceso de composición, su vida en el candelero y cómo desarrolló su exclusivo sentido del estilo.Con numerosos comentarios de Billie y de sus colaboradores más cercanos sobre la fama, la moda, los seguidores y mucho más, Billie Eilish: Guía imprescindible para fans te lleva al escenario, al estudio y entre bastidores con la artista más fascinante de su generación.