Explora tu sexualidad sagradaLas artes tántricas taoístas ayudan a las mujeres a experimentar el pleno florecimiento de su energía sexual. Basadas en la medicina energética china, el Tao Curativo Universal y las antiguas tradiciones del Emperador Amarillo y sus tres consejeras, estas prácticas honran cada fase vital femenina y permiten el despertar de la verdadera sexualidad de la mujer -receptiva, suave, sensible, intuitiva y creativa-, en contraposición al enfoque masculino centrado en la fuerza,la resistencia y el control.En esta obra exhaustiva, Minke de Vos revela cómo canalizar la energía sexual natural para desarrollar la divinidad interior y sanar traumas profundamente arraigados en relación con la sexualidad. Explora asimismo técnicas del Tao Curativo Universal que limpian el útero de emociones negativas y llenan el centro creativo de vibraciones compasivas, y propone ejercicios que trabajan la energía sexual con el fin de prevenir enfermedades crónicas como el cáncer, la depresión y la osteoporosis. Además, enseña técnicas para solucionar problemas vinculados con el síndrome premenstrual, la menopausia y la libido, así como ejercicios que fortalecen el suelo pélvico y estimulan la elasticidad y la movilidad internas. Minke explica, también, cómo experimentar las tres clases de orgasmo femenino y propone meditaciones evocadoras que nos permitirán conectar con la Diosa interior y abrazar el atractivo sexual de cada etapa de nuestra vida.