EL LOBO QUE QUERÍA IR A LA ESCUELALobo quiere ir a la escuela. ¿Y si construye una en el bosque? ¡Una superescuela con mesas, cuadernos, una pizarra y todo lo necesario! ¿Una escuela? Sus amigos no están muy convencidos... Pero, cuando a Lobo se le mete algo en la cabeza, ¡no hay quien lo pare!Temas: escuela - amistad - autonomía - educaciónUna colección de historias tiernas y divertidas para contar, para escuchar, para regalar, para compartir buenos momentos, expresar emociones, imaginar, amar la lectura y soñar.Fabricado con papel procedente de bosques de gestión responsable.Edad recomendada: A partir de 3 años.