¿Viven los dinosaurios entre nosotros? ¿Algunos pudieron salvarse de la extinción y evolucionar? ¿Cómo se comportaban y comunicaban entre ellos? Muchas son las preguntas que los paleontólogos aún intentan responder y con cada nuevo hallazgo, las teorías van cambiando y la fascinación por estas asombrosas criaturas aumenta a pasos agigantados. Para que te conviertas en un experto paleontólogo, te invitamos a resolver los más sorprendentes desafíos. ¡No esperes más y sumérgete en el increíble mundo de los dinosaurios!