EN TU CABEZA - 978-607-557-495-0Edad recomendada: A partir de 3 años.MATTHIEU MAUDETMatthieu Maudet. Talentoso ilustrador francés. Nació en 1987 y es originario de Nantes. Cuando era estudiante llenaba de dibujos los márgenes de sus cuadernos.SINOPSISMatthieu Maudet regresa para entretener a los niños con un ingenioso juego de imaginación que incluye elefantes, cocodrilos, zorros, bicicletas y uno que otro accidente. Y todo con sólo pensar en ello. ¿Podrán los lectores controlar la situación con su mente?• Un libro que juega con el lenguaje y el pensamiento y que estimula la imaginación.• Una adición a la colección de Matthieu Maudet.