A Olivia le gusta cantar a todo volumen, probarse toda su ropa cada vez que se viste, ir a la playa y construir castillos de arena, imaginar que es bailarina o cantante de ópera, darle lata al gato, deshacerse de su hermanito, pintar murales, sacar de quicio a todo el mundo... es una cerdita que se divierte a lo grande.En este libro de imágenes cargadas de expresividad y humor, los jóvenes lectores se deleitarán con las andanzas de Olivia, en las que sin duda se reconocerán a sí mismos. Los adultos, por su parte, simpatizarán con la paciencia (casi) infinita de su mamá.