Llega la cuarta y definitiva entrega de esta saga, en la que Sarah viajará hasta el mundo de Enemigo y descubrirá la aparición de una tercera fuerza de poder que podría cambiar de nuevo el equilibrio existente. Deberá descubrir quién es y cómo destruir al nuevo y poderoso adversario, que parece querer acabar también con todos los universos. En este cuarto libro se revelan por fin todas las incógnitas alrededor de Sarah y el origen de Enemigo, y se cierra esta saga que ha triunfado tanto en España como en Sudamérica. Una historia protagonizada por una adolescente capaz de viajar entre planos y diferentes mundos, y que deberá dejar de lado sus sentimientos personales para evitar la destrucción del Multiverso.