Continúa la historia de Alex, Jenny y Marco en el Multiverso.Alex, Jenny y Marco han comprobado por sí mismos lo que significa estar perdido en las calles infinitas del Multiverso. Sin embargo, ahora no saben como salir de Memoria, una dimensión mental, tan cerrada como una jaula, en la que pueden ver únicamente aquello que recuerdan.Mientras transcurren los siglos y se precipita el final de su propia época, comienza una nueva Era en el planeta Tierra. ¿Cómo conseguirán valerse de los recuerdos para escapar de Memoria y evitar una condena eterna? ¿Qué secretos diseminados por el pasado les permitirán despertarse de nuevo en el futuro?