ELOGIO DE LA LITERATURA - 978-84-17690-44-1Edad recomendada: Adultos.ZYGMUNT BAUMAN(Polonia, 1925-2017) fue profesor emérito de sociología en la Universidad de Leeds Inglaterra) y uno de los más destacados comentaristas de la sociedad posmoderna. En 2010 le fue concedido, junto con Alain Touraine, el Premio Príncipe de Asturias de Comunicación y Humanidades. Otros títulos en Gedisa: Trabajo, consumismo y nuevos pobres (2017) y Los retos de la educación en la modernidad líquida (2007).RICCARDO MAZZEOEditor y traductor de obras de filosofía para la editorial italiana Erickson desde 1989, en 2014 decide dedicarse exclusivamente a la escritura. Entre sus libros destacan C'è una vita prima della morte?, con Miguel Benasayag (2015); Il vento e il vortice, con Ágnes Heller (2016); Parlare di Isis ai bambini, con Edgar Morin et al. (2016) e Il musulmano e l'agnostico, con Tariq Ramadan (2017). Fue decisivo el encuentro con Zygmunt Bauman, quien se convirtió en su maestro.SINOPSISConversación epistolar entre el eminente sociólogo Zygmunt Bauman y el editor y traductor italiano Riccardo Mazzeo sobre la relación «líquida» entre sociología y literatura, entre lasciencias sociales y las artes en general. Según Bauman y Mazzeo, para interpretar nuestrarealidad y nuestro mundo es necesario entrelazar literatura y sociología, psicoanálisis y filosofía, antropología y política; disciplinas complementarias que además de compartir argumentos, objetivos y campos de investigación, se alimentan recíprocamente con su compleja red de metáforas y discursos.En este sentido, el libro está repleto de referencias culturales y reflexiones inspiradas en autores como Calvino, Camus, Littell, Proust, Freud, Goethe, Perec o Kundera, que ayudan a entender y explicar el declive de la sociedad, la importancia de la educación, el valor de la libertad, la crisis de paternidad o los riesgos de la tecnología.