HISTORIA DE LA BIBLIANingún libro ha sido objeto de tanto estudio ni ha suscitado tantas controversias como la Biblia. Indudablemente, es el libro más leído de todos los tiempos. Muchos creyentes la consideran una obra de inspiración divina; de ahí la sensación de que siempre ha existido tal como hoy día la conocemos. Sin embargo, la Biblia es obra de muchos autores, fue escrita en el transcurso de un período de tiempo muy largo y debe sus actuales versiones a personas de distinta fe. ¿Cómo sucedió esto?En esta historia, soberbiamente escrita, Jaroslav Pelikan ofrece un fascinante estudio de la evolución de la Biblia, desde su primera encarnación como tradición oral hasta su existencia moderna en todo un mosaico de configuraciones y lenguas. Comenzando por los primitivos textos hebreos, siguiendo con la aparición del Nuevo Testamento en griego y, más tarde, la primera traducción al latín, Pelikan sigue paso a paso el desarrollo de las Biblias judía y cristiana y, con su admirable método de estudio textual, explora la canonización de las diferentes Biblias y la razón por la que algunos libros fueron adoptados por determinadas religiones y sectas, así como la traducción de la Biblia a las lenguas contemporáneas y sus interpretaciones según las diversas escuelas de crítica teológica.Con una trayectoria profesional de más de medio siglo, Jaroslav Pelikan aporta la fuerza de su conocimiento magistral a esta atractiva y accesible historia del Gran Libro. Es un trabajo de erudición que habrá de perdurar, y cuya lectura es, por su amenidad y claridad, un verdadero placer.JAROSLAV PELIKANJaroslav Pelikan fue profesor emérito de Historia de la Universidad de Yale, galardonado con el Premio W. Kluge por una vida dedicada a las ciencias humanas, y antiguo presidente de la Academia Americana de Artes y Ciencias. Entre sus numerosas obras se cuentan los cinco volúmenes de The Christian Tradition: A History of the Development of Doctrine, Jesus Through the Centuries y Mary Through the Centuries.Edad recomendada: Adultos.