MEMORIA DEL FUEGO 2 - LAS CARAS Y LAS MÁSCARAS - 978-987-629-564-2Edad recomendada: Adultos.EDUARDO GALEANONació en Montevideo en 1940. Desde principios de 1973, vivió exiliado en la Argentina y en la costa catalana de España. En 1985 regresó a Montevideo, donde vivió desde entonces. Es autor de varios libros, traducidos a numerosas lenguas. En ellos comete, sin remordimientos, la violación de las fronteras que separan los géneros literarios. A lo largo de una obra donde confluyen la narración y el ensayo, la poesía y la crónica, sus libros recogen las voces del alma y de la calle. Ha recibido el premio José María Arguedas, otorgado por la Casa de las Américas de Cuba; la medalla mexicana del Bicentenario de la Independencia; el American Book Award de la Universidad de Washington; los premios italianos Mare Nostrum, Pellegrino Artusi y Grinzane Cavour; el premio Dagerman, de Suecia; la medalla de oro del Círculo de Bellas Artes de Madrid y el premio Vázquez Montalbán del Fútbol Club Barcelona. Fue elegido primer Ciudadano Ilustre de los países del Mercosur y fue también el primer galardonado con el premio Aloa, de los editores de Dinamarca, y el primero en recibir el Cultural Freedom Prize, otorgado por la Fundación Lannan. Murió en Montevideo, el 13 de abril de 2015.SINOPSISMediante una serie de historias ricamente documentadas, Las caras y las  máscaras refleja el proceso a un tiempo doloroso y fecundo que inician los  pueblos cuando se proponen saber quiénes son realmente, detrás de las  máscaras impuestas por los invasores, para ejercer por fin su soberanía y  sus derechos. Segundo volumen de la trilogía Memoria del fuego, este libro abarca los  siglos XVIII y XIX, cruciales en la historia de América Latina. En el curso  de esos largos años, se sucedieron las guerras y revoluciones que libraron  las colonias para nacer a la vida independiente, así como las marchas y  contramarchas en el camino de fortalecerse como naciones. América Latina no solamente ha sufrido el despojo del oro y de la plata, del  caucho y del cobre y del petróleo. También le han expropiado la memoria para  que no sepa de dónde viene y no pueda averiguar adónde va. Memoria del fuego  es una tentativa de rescate de la historia viva de América en todas sus dimensiones, olores, colores, dolores. El primer volumen de la serie comienza en la etapa precolombina y se extiende hasta el siglo XVII, el  segundo abarca los siglos XVIII y XIX, y el último llega hasta nuestros  días. Que el lector sienta que la historia está ocurriendo mientras las  palabras la cuentan. Que la historia huya de los museos y respire a pleno pulmón. Que el pasado se haga presente.