Su pareja es una leyenda, su biografía una epopeya. Sin embargo, nada predestinaba a aquella hija de un soldado de la Wehrmacht y a aquel hijo de un judío rumano muerto en Auschwitz a convertirse en la mítica dupla de cazadores de nazis.Su historia comienza con un flechazo en un andén del metro parisino y, muy rápido, con el apoyo de Serge, Beate desata en Alemania un encarnizado combate para impedir que los ex nazis accedan a cargos de alta responsabilidad. Su método: el escrache permanente. Así, trata de nazi al canciller Kurt Georg Kiesinger en pleno parlamento y luego lo abofetea en público durante un mítin en Berlín, gesto que le valió transformarse en el símbolo de la joven generación alemana.La lucha de ambos los conduce a dar la vuelta al mundo. En Francia, llevan a Klaus Barbie ante los tribunales y tienen un rol central en decenas de otras causas de ex nazis. Ni las amenazas ni los arrestos consiguen doblegar un compromiso que se fue renovando sin cesar hasta nuestros días.En esta autobiografía cruzada, Beate y Serge Klarsfeld vuelven sobre sus más de cincuenta años de lucha por la memoria de las víctimas de la Shoá.