Bruce Wainwright, un niño de nueve años obsesionado con los cómics de Batman, queda huérfano luego de un robo que sale mal. Tiene sed de venganza y en un mundo que carece de superhéroes no tiene salida. Bruce desea desesperadamente que Batman otorgue venganza a esos criminales cobardes. Y a veces, los deseos se hacen realidad. Una criatura parecida a un murciélago encuentra a los asesinos de sus padres, comenzando la odisea más inimaginable de todas. ¿Quién es este benefactor? ¿Es una fuerza del bien o algo más?Corresponde a Batman: Creature of the Night #1-4.