EN NOMBRE PROPIOUna novela sobre las oportunidades, donde el personaje principal piensa en las decisiones como golpes de timón que cambian el curso de la historia. Federico escribe para resignificar los imprevistos que frustran planes prolijamente diseñados por las expectativas. Y el lector avanza con él, que narra en primera persona y en nombre propio, para saber si las segundas oportunidades existen. En esta novela asistimos a la reivindicación de la escritura como aquello que nos salva ante la incertidumbre propia del destino, como aquello a lo que nos aferramos cuando hemos perdido el norte y escribir es un acto de supervivencia.LUISA MARÍA AHUMADANació en Cruz del Eje, Córdoba. Estudió Comunicación Institucional en la ciudad de Córdoba y sigue formándose en el área. Trabajó en una multinacional y se desempeña como asesora y profesora. Escribió Ciclotimias (poesía), 400 días y Relaciones en tiempos modernos (novela), Habla conmigo (cuentos) y Palabra de mamá, un ensayo inspirado en su rol de madre.Participó en diferentes antologías, revistas y medios de comunicación.Edad recomendada: Adultos.