Mauro viaja a Mar del Plata para realizar una importante operación inmobiliaria. Adela, Inés y Pablo, junto con la tía Victoria y Moreno, lo acompañan. Juntos planean disfrutar de unos días de playa. Sin embargo, el azar pondrá a los amigos sobre las pistas de un extraño robo en el tradicional barrio de Los Troncos, donde los Fromm tienen su chalet. Y, como si esto fuera poco, Mauro tomará una decisión trascendental para su futuro.Con esta novela, María Brandán Aráoz cierra la exitosa saga de los jóvenes detectives y aporta una pieza fundamental para sus fieles lectores.