Rendez-vous avec le français ! L'apprenant suit ses rendez-vous dans son Agenda afin de mener à bien son apprentissage.Structure:9 jours (modules) composés de 2 rendez-vous (unités) par jour1 rendez-vous (unité) = 3 double pages ( "à découvrir", "à savoir, à prononcer" et "à faire" )à la fin de chaque jour, une double page "Culture-Jeux" ou "Culture-Vidéo"une évaluation DELF tous les 3 joursdes annexes très riches : un index thématique des notions, les transcriptions, un mémento grammatical, un tableau des conjugaisons, une carte du monde francophone, un calendrier des fêtes françaises, l'alphabet phonétique, un tableau des poids, mesures et tailles...Descriptif :L'apprenant est acteur de son apprentissage : personnage principal du manuel, il tient son agenda et s'implique dans les situations de la vie quotidienneUne démarche actionnelle << raisonnée >> adaptable à des contextes d'apprentissage divers avec 18 tâches à réaliserUne approche de la langue structuréeUne double offre numérique : un manuel numérique pour l'enseignant et un DVD-ROM pour l'élèveUn dispositif d'évaluation (formative et sommative) dans le livre, le cahier et le guide