¿Qué es el volcán Etna? ¿Por qué erupciona? ¿Cuál es el origen de la constelación de Pegaso? Los mitos griegos explican, a través de historias, el origen de diferentes fenómenos naturales. En este libro, conoceremos un poco de la vida de Zeus y nos detendremos en la guerra que libró este dios contra el temible monstruo Tifón, decidido a apoderarse del Olimpo. También descubriremos el origen y la historia de Pegaso, el caballo alado que fue héroe y protagonista de tantas hazañas. Sin dudas, la mitología griega ha permeado en nuestra cultura a lo largo del tiempo y nos ha nutrido de valiosos significados. Descubramos algunos de ellos.