DIEGO ORTIZ MUGICA - FOTOGRAFÍAS EN BLANCO, NEGRO Y GRIS - 978-987-637-504-7Edad recomendada: AdultosDIEGO ORTIZ MUGICA Es un reconocido fotógrafo Argentino y un referente mundial del sistema de zonas y del Fine Art Printing.Durante quince años trabajó como fotógrafo para la Fundación Antorchas y para la Academia Nacional de Bellas Artes de Buenos Aires y tuvo su propio estudio de fotografía publicitaria en el que trabajó para las marcas líderes del mercado.También se desempeñó como tester para Nikon y Kodak. Fue seleccionado como Local Hero de América Latina por la compañía Manfrotto, con sede en Italia. Ortiz Mugica fue el primer fotógrafo en ser aceptado por el Museo Nacional de Arte Decorativo de Buenos Aires,  su obra fue exhibida también en el Museo Nacional de Bellas Artes, el Centro Cultural Recoleta y el Centro Cultural Borges, entre otros reconocidos museos e instituciones culturales de Argentina.Actualmente es uno de los fotógrafos argentinos vivos con más cantidad de obras seleccionadas para forman parte de la colección permanente del Museo Nacional de Bellas Artes.SINOPSISFotografías, en blanco y negro y gris.Una colección única de la obra del prestigioso fotógrafo argentino Diego Ortiz Mugica. Con presentación en caja, incluye un libro y 16 láminas de excelente calidad, listas para enmarcar.