CRUZAR LA NOCHE - 978-950-581-128-1Edad recomendada: A partir de 15 años.ALICIA BARBERISAlicia Barberis nació en Felicia, Provincia de Santa Fe. Es escritora, narradora oral y coordinadora de talleres literarios y de promoción de la lectura.Ediciones Colihue ha publicado sus obras de narrativa para Jóvenes Cruzar la noche (1996), La casa m (2009) y El misterio de las letras perdidas (2011), Además, es autora de Una máquina para hacer llover (1993), Mi hermano Jaci (2004), El científico (2006), El nuevo mundo (2009), La casa del crimen (2009), Las brujas tambien se enamoran (2009), La casa del viento (2010) y Cuando el diablo anda suelto (2011), entre otros títulos.Como narradora oral, ha llevado sus espectáculos a distintos puntos de Argentina, México, Cuba y España. Como Fruto de esa experiencia, y como una introducción a nuevos narradores, Escribió el libro Viaje hacia los cuentos, El arte de contar cuentos a los niños, el cual fue reeditado por Colihue en 2011.SINOPSISEn esta novela conviven dos ejes temporales: un presente de la escritura que nos plantea inicialmente un cierto orden, un estado de cosas, y un pasado que surge y lo desacomoda. Se trata del relato de nueve meses en la vida de la protagonista. Marina, hija de desaparecidos, debe atravesar la noche de una investigación dolorosa para recuperar su identidad. La trama se construyó a partir de investigaciones y testimonios tomados por Alicia Barberis; de ese modo, la historia ficcional se cruza audazmente con la historia real y bastante reciente de nuestro país: la de la dictadura militar y los hechos derivados de ese ominoso período.