Es una cárcel inexpugnable. Sus sistemas de seguridad son los más sofisticados del mundo, y con tantas cámaras de vigilancia no hay un solo milímetro que no quede bajo control. Ninguno de los reclusos sueña con escapar porque se sabe que es imposible. Hasta ahora. Robert, el hermano mayor de John Puller, fue condenado por alta traición y crímenes contra la seguridad nacional. Su inexplicable huida de la principal prisión militar de los Estados Unidos lo ha convertido en el criminal más buscado del país. En el gobierno, algunos creen que la mejor opción para capturar a Robert vivo es John Puller, el hombre necesario para investigar los crímenes más duros. Puller acepta la misión más difícil de su carrera, pero muy pronto descubrirá que los mismos que han logrado condenar a su hermano lo prefieren muerto. Y no solo a él. Puede que ni su habilidad extraordinaria como investigador, ni su fortaleza, ni su experiencia sean suficientes para salvar la vida de ambos.