Maluna Mondschein als Bilderbuch. Zeit für Feengeschenke! Aber heute Nacht ist es ganz schrecklich dunkel und immer neue Wolken schieben sich vor Mond und Sterne. Wie soll Maluna da nur alle Höhleneingänge und Fensterbretter finden? Doch am Ende ist ihr Mocksack leer und die kleine Gutenacht-Fee kehrt glücklich nach Hause zurück. Nur komisch, dass der kleine Drache am nächsten Morgen gleich eine ganze Fensterbank voll mit Feengeschenken fi ndet! Was ist bloß passiert. Zum Glück hat der kleine Drache eine tolle Idee, fue jetzt zu tun ist. Das erste Bilderbuch der beliebten Gutenacht-Fee mit wunderschönen, liebevollen und detailreichen Illustrationen sowie Feenglitzer auf dem Cover