Al finalizar la Segunda Guerra Mundial, muchos científicos alemanes que  prestaron su conocimiento a la barbarie del régimen de Hitler, ni siquiera  fueron juzgados. Estados Unidos, Inglaterra y la entonces Unión de  Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS) -entre otros países- se llevaron a  los más destacados para que aplicaran esos saberes al desarrollo científico  local. Argentina no fue la excepción: Friedrich  Bergius, Premio Nobel de Química, colaboró en la redacción del Primer Plan  Quinquenal del peronismo, y Joseph Mengele vivió aquí sin sobresaltos  durante más de diez años.   ¿Por qué estos siniestros protagonistas del nazismo siguieron libres y  prestando "servicios" a la ciencia? ¿Cómo los países centrales después de la  guerra los protegieron aun sabiendo de su participación en la Alemania nazi?  Con la publicación de este segundo título, Ediciones B Argentina relanza una  serie de investigaciones sobre el nazismo que el periodista e investigador  Carlos De Nápoli publicó hace unos años. En estas páginas, encontrarán el  sello inconfundible de un autor de fuste: rigor, acceso privilegiado a  fuentes y destreza narrativa para volver a poner en presente momentos  cruciales de la historia contemporánea.