Pocos son los libros que circulan sobre Arte y Salud. Mucho menor aún, son aquellos que refieren a las Artes Escénicas Teatrales en su relación con la Discapacidad. Y cuando hablamos de Inclusión, nos posicionamos desde el Derecho como lo hace esta propuesta. Y es entonces cuando este material genera puentes donde había abismos. Porque propone desde el compromiso constante, la dedicación junto a la investigación, el análisis de la práctica conexa con el campo teórico, el amor a la tarea y el trabajo en equipo motivados por una Ilusión que se concreta. Un camino hacia esa posibilidad de un mundo mejor, asible, posible, accesible por el camino del Arte, un mundo para que todos juntos quepamos en él.Jorge Holovatuck, pedagogo teatralHe tenido un enorme gusto por transitar las páginas de este libro porque, más allá de las modas tecnocráticas y de capacitación que pueblan el hoy educativo, encuentro motivos de sobra para tener mis propias ilusiones renovadas en relación con una discusión que viene de antaño: ¿qué es lo formativo?, o bien: ¿qué es más formativo?Carlos Skliar, pedagogoCoedición: LAS ILUSIONES. Compañía de arte inclusiva