LA NATURALEZA DEL DESEO - 978-987-738-061-3Edad recomendada: Adultos.CARLA GUELFENBEINCarla Guelfenbein nació en Santiago de Chile. Estudió biología con especialización en genética de población en la Universidad de Essex, Inglaterra, y más tarde, diseño en el St. Martin's School of Art. De vuelta en Chile trabajó en BBDO y también fue directora de arte y editora de moda de la revista Elle. Es autora de las novelas El revés del alma (2002), La mujer de mi vida (2005), El resto es silencio (2008), Nadar desnudas (2012), Contigo en la distancia (Premio Alfaguara de Novela 2015), Llévame al cielo (Nube de Tinta, 2018), La estación de las mujeres (2019) y No huiré de la lluvia (Columbia University, 2021).SINOPSISUna novela apasionada e intrigante de una de las escritoras chilenas más leídas.«No hay delirio más voraz que el deseo. Se alimenta de lo que sabe y no sabe, crece mejor en las sombras, en los santuarios prohibidos, en las distancias insalvables».S es una escritora que vive en Londres. Ha perdido a un hijo y con él todo lo que la ataba a la vida, incluido su matrimonio. F es abogado y lleva junto a su mujer un pasar tranquilo en Santiago de Chile. S y F se conocen en Londres y a partir de entonces comienzan a reunirse clandestinamente en remotas ciudades, al tiempo que mantienen una obsesiva comunicación a la distancia. Junto a F, ella recobra el impulso erótico y las ganas de sentir, de amar, de asomarse al mundo. Sin embargo, los kilómetros que los separan y el desconocimiento que cada uno tiene de la verdadera vida del otro llevarán a S a enfrentarse a circunstancias que ni en sus sueños ni en sus pesadillas hubiera podido imaginar.Mostrando la sexualidad de los amantes de manera explícita y audaz, Carla Guelfenbein recorre las zonas del cuerpo y la mente donde los deseos nacen y se expanden hasta dominarlo todo. Una novela que revela sin tapujos el poder enceguecedor de las ilusiones y de las historias que nos inventamos para poder seguir viviendo.