EL MANUSCRITO DE JOAQUINA - SAN MARTÍN Y EL SECRETO DE LA FAMILIA ALVEAREl manuscrito de Joaquina de Alvear, escrito entre 1874 y 1878, es una especie de memorial familiar que ella concebía como parte de la historia mayor de la patria. Joaquina narra el itinerario que entrelaza la vida apasionante de tres personajes: su abuelo, el brigadier de la Armada Española don Diego de Alvear; su padre, el general Carlos de Alvear, y su "tío carnal", el general José de San Martín.La revelación del secreto de la familia, al afirmar que San Martín era hijo natural de don Diego, concebido con una indígena misionera, es un dato que cuestiona la biografía tradicional del libertador y viene a explicar de otra manera su compromiso con la causa de la revolución sudamericana.Las memorias de Joaquina trazan además el "cuadro vivo" de otros sucesos y actores que ella conoció en Buenos Aires, en París y en Rosario. Sus páginas retratan el ascenso de Rosas, el martirio de Camila O' Gorman, hablan de Lavalle, Dorrego y Facundo, del apogeo de Urquiza y de las figuras de Sarmiento, Mitre y Alsina. Pero Joaquina fue tachada de loca, sospechosa de infidelidad y encerrada por su marido en una estancia, desde donde alegó insistentemente por su libertad y su verdad.Este excepcional documento, comentado y transcripto por Hugo Chumbita y Diego Herrera Vegas, es una de las piezas que permiten dilucidar un enigma histórico y es a la vez la confesión del drama personal de una mujer que fue testigo y víctima de su tiempo.Doctor en Derecho, fue docente y director de investigaciones en la Universidad Nacional de La Pampa, la Universidad de Buenos Aires, el Instituto Nacional de la Administración Pública y la Universidad Nacional de La Matanza; y actualmente en la Universidad Nacional de las Artes. Ha publicado trabajos sobre historia, política y cultura en periódicos y revistas de Argentina y otros países. Sus aportes sobre historia social motivaron recreaciones teatrales, cinematográficas y musicales, y el 1er. Premio de ensayo «Eduardo Mallea» del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires. Ha recibido otras distinciones de la UNESCO, el Instituto Dr. Arturo Jauretche, la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires y la Universidad Nacional de Lanús.HUGO CHUMBITAEs autor de «El enigma peronista» (1989), «Los carapintada» (1990), «Última frontera. Vairoleto» (1999), «Jinetes rebeldes» (2000), «El secreto de Yapeyú» (2001), «Hijos del País. San Martín, Yrigoyen, Perón» (2004), «América en revolución» (2010), «Historia crítica de las corrientes ideológicas argentinas» (2013) y «Bosquejo de historia argentina» (2017). Coautor del «Diccionario de Ciencias Sociales y Políticas», con T. S. Di Tella y otros (1989) y «La causa perdida del comandante Severo Chumbita», con V. H. Robledo (2011).DIEGO HERRERA VEGASIngeniero agrónomo, dedicado a investigaciones genealógicas desde 1959, es miembro del Instituto Argentino de Ciencias Genealógicas, del que fue presidente, y de otros centros de estudios de nuestro país. Es académico de número del Instituto Venezolano de Genealogía y miembro honorario de la Academia Americana de Genealogía, instituciones en las que desempeñó diversos cargos.Ha trabajado en archivos de la Argentina, Venezuela, Colombia y España, y publicó numerosos ensayos genealógicos en revistas de la especialidad, sobre personalidades como Mariano Moreno, Juan José Castelli, Simón Bolívar, Antonio José de Sucre y familias porteñas y sudamericanas.Es autor, entre otros trabajos, de «Formación de la sociedad porteña» (Boletín del Instituto Argentino de Ciencias Genealógicas N192, 1995), «Don Diego de Alvear, padre biolgógico del Libertador» (Boletín del IACG N° 225, 2002) y, con la colaboración de Carlos Jáuregui Rueda, una obra de síntesis, «Familias argentinas», de la que desde 2003 se han editado en Buenos Aires cuatro tomos.Edad recomendada: Adultos.