DEMOSTRACIONES DE LABORATORIO: LA QUÍMICA EN ACCIÓN - 978-950-23-2359-6Edad recomendada: Adultos.EDUARDO LEILO VARETTICursó los estudios superiores en la Universidad Nacional de la Plata. Allí obtuvo el doctorado en Ciencias Químicas en 1971 y completó su formación con sendas becas del Conicet (Berkeley 1970-1971) y de la fundación A von Humboldt (Dortmund, 1976-1977). Fue promovido a investigador principal del Conicet en 1985. Simultaneamente con su tarea de investigador ejerció la docencia en Química inorgánica en la UNLP, de dónde se retiró como profesor titular.SINOPSISEs un libro para docentes de Química, cualquiera sea el nivel en el que trabajen. Es para aquellos que están convencidos de que la Química no se termina en las fórmulas escritas en el pizarrón sino que ese es nada más que el comienzo, que debe tener su continuidad de las demostraciones de laboratorio. Está basado en el trabajo de dos grandes maestros experimentados de laboratorio: el estadounidense Bassam S. Shakhashiri y el alemán Herbert W. Roesky, cuyos libros han servido de inspiración por realizar en el laboratorio llamaradas y misteriosos cambios de color, que despiertan la curiosidad de los alumnos. Contiene aproximadamente cien demostraciones de distinta complejidad, algunas muy simples e inofensivas y otras muy complejas, que requieren cumplir estrictamente con normas de seguridad. Todas las demostraciones han sido probadas en el laboratorio, de tal modo que las descripciones fueron enriquecidas con detalles o advertencias que resultaron de la experiencia propia del autor.