EL ESPEJO AFRICANO - EDICION LIMITADA - 978-987-807-071-1Edad recomendada: A partir de 11 añosLILIANA BODOC(Santa Fe, 21 de julio de 1958-Mendoza, 6 de febrero de 2018), fue una escritora y poeta argentina que se especializó en literatura juvenil e infantil. Con su trilogía La saga de los confines se mostró como la revelación argentina en el género de la épica y la literatura fantástica; y sus libros fueron traducidos al alemán, francés, neerlandés, japonés, polaco, inglés e italiano.Además, con su novela El espejo africano, obtuvo el prestigioso premio Barco de Vapor en 2008.VANINA STARKOFFNació en América Latina, en la ciudad de Buenos Aires (Argentina). Se graduó como diseñadora gráfica, pero luego sintió que esa no era su verdadera pasión. Siguiendo siempre el camino del corazón, descubrió el arte de ilustrar libros para niños. Desde aquel momento, se quedó buceando en ese maravilloso mundo, y enamorada de los paisajes y colores que siempre pintó… fue detrás de su gran amor, su amado Brasil, donde vive desde el año 2014.Ha publicado en varios países: Brasil, Argentina, México, Canadá, Portugal, España, Francia, Italia, Reino Unido, Corea del Sur y Emirados Árabes. Su primer libro fue finalista en el III Premio Internacional Compostela para Álbumes Ilustrados (2010). Recibió una mención de honor en el concurso de libro álbum «A la orilla del viento» (2010) y otra mención de honor en el concurso de libro álbum «Invenciones» (2011), ambos en México. Las ilustraciones de su libro Pelo rio fueron finalistas en el Premio Jabuti en la categoría ilustración (2015), en Brasil. Fue seleccionada dos veces consecutivas (2018 y 2019) entre los finalistas del Golden Pinwheel Young Illustrator Competition, en Shangái.SINOPSISUn pequeño espejo enmarcado en ébano puede ser un símbolo del amor, un recuerdo del lugar de origen, un salvoconducto en la guerra, un objeto lujoso y hasta una llave para saber quiénes somos. Liliana Bodoc, una de las escritoras más originales y admiradas de la literatura latinoamericana, imaginó a una esclava africana, a un huérfano español y al general San Martín enlazados por un espejo en los arduos caminos que conducen hacia la libertad.