EDUCACIÓN BASADA EN COMPETENCIAS¿Sos de esos docentes que se cuestionan sobre el sentido de lo que propone en sus aulas? ¿Te preguntás a menudo cómo crear experiencias de aprendizaje que enseñen a ser y hacer, más que a decir o repetir saberes? ¿Te inquieta que tus alumnos y alumnas encuentren la manera de aplicar en sus realidades el valor de lo que aprenden? Los autores proponen, desde el enfoque de la educación basada en competencias, un camino alternativo para transitar entre esa escuela que conocemos (donde el saber y el decir se confunden como si fueran la misma cosa) y esa escuela que está empezando a nacer. Esa escuela que entiende el aprendizaje como un recorrido integral que supone comprender, actuar, juzgar y transformar el mundo para mejorar la realidad.MARIELA CUDAMagister en Neurociencias para docentes. Magister en Inteligencia emocional para docentes.Especialista en Investigación científica y licenciada en Gestión Educativa. Diplomada en aplicaciones e-learning de la enseñanza y en Educación emocional. Profesora en ciencias políticas, jurídicas y sociales. Formadora, asesora y capacitadora docente. Autora. Conferencista y tallerista internacional. Ocupó cargos de gestión y se desempeñó como docente de nivel medio, superior y universitario por más de veinte años. Actualmente, trabaja como asesora pedagógica, investigadora y capacitadora docente en instituciones de Argentina, México y Perú. Continúa como formadora docente de nivel superior. En editorial Bonum ha publicado Neurociencias, didáctica y pedagogía y Clases de hoy en escuelas de ayer.DOMINGO BORBADoctor Honoris Causa. Doctorando en Educación. Magister en Educación Especial. Magister en Dirección y Gestión de Centros Educativos. Diplomado en Docencia y Didáctica Universitaria. Licenciado en Educación. Experto en TIC y discapacidad, docente/tutor virtual de matemática, técnico en informática. Diplomado en Gestión de Ambientes Virtuales de Aprendizaje. Escritor, conferencista y tallerista a nivel nacional e internacional. Actualmente se desempeña como docente en educación media y universitaria, mentor educativo, asesor de centros educativos y coordinador de investigación en Uruguay de la Alianza de Investigadores Internacionales. En Bonum ha publicado, junto con Mariano Ávalos, Inteligencia artificial en ámbitos educativos.Edad recomendada: Adultos.