Casi todas las madrugadas Moreira se instala a estudiar en el bar Córdoba como un modo de exorcizar el insomnio y la soledad. Poco a poco se ha ido integrando a esa especie de familia, conformada mayormente por taxistas, que incluye a los pibes del kiosco y a los trapitos de la cuadra. Pero un hecho extraño y la desaparición misteriosa de uno de los choferes colocan a Moreira y a sus amigos en la senda de una pesquisa en la que se pondrán en juego las creencias e hipótesis más increíbles así como sus propias vidas. En esta novela, Marcelo Guerrieri construye un conjunto de personajes tan heterogéneos como inolvidables y logra hilvanar mitos urbanos, sueños reveladores, conflictos políticos y fantasías eróticas. Una ficción original y deslumbrante que puedeser leída como relato de aventuras, novela social, narración fantástica, policial negro o todo eso a la vez.