En la última década del siglo XIX, muerto Leandro Alem, la convulsión política abre paso a la discusión sobre el futuro de la Argentina. En este contexto, el romance entre Elena y Antonio crece en medio de una maraña de relaciones filiales y misterios por develar. Ella pertenece a la alta aristocracia porteña, pero por problemas económicos en su familia, se enfrenta al descubrimiento de un nuevo mundo en el que los entreveros sociales, la solidaridad y la pasión forjan su destino. Él, en cambio, es campesino que lucha por mejorar su posición social y sobreponerse a las circunstancias cada día. Esta novela nos emociona con la historia de dos mundos diferentes, una trama plagada de secretos y un amor que crece frente a todo.