LOS RECUERDOS VIVOSUn adolescente parte de su India natal en un viaje iniciático. Ramachandra Gowda llega a la Buenos Aires de los cincuenta como hijo adoptivo de Adelina del Carril; Mamita; la esposa de Ricardo Güiraldes; autor del clásico Don Segundo Sombra. Rama se ve atravesado profundamente por varias culturas y sus modos de ser se construyen sobre ellas. José; el narrador; y Rama; el heredero; indagan acerca de la fabulosa vida de Mamita; y en esa búsqueda encuentran y redescubren maravillas y miserias. Emprenden viajes de un lugar a otro; entre la Argentina; la India; España y Francia. Y también viajes internos; mediante la meditación; la filosofía hindú y la espiritualidad. En este libro; literatura y vida se entrecruzan. La India y la Argentina se unen a través del espíritu de Mamita; de Rama y de José; encargado de contar su historia. Una novela imperdible que nos llevará a descubrir costumbres; olores; saberes y sabores.Edad recomendada: Adultos.