Rauli es un niño de diez años que adivina el futuro y se siente una mujer que ha nacido en el cuerpo de un hombre. Una historia de iniciación en la Cuba de los años setenta, durante la guerra de Angola.Rauli tiene diez años y es un ávido lector de literatura clásica. Ha nacido en un cuerpo equivocado y ve el futuro: ya sabe que cuando pasen los años irá a combatir a Angola y que morirá atravesado por balas que destilan homofobia. Ya sabe cómo morirán sus compañeros. Y quisiera llamarse Casandra.Entre la niñez y la adolescencia, la novela narra la búsqueda de una identidad en un contexto hostil que asiste al derrumbe del sueño del hombre nuevo y de la utopía internacionalista. Lírica y costumbrista a la vez, Llámenme Casandra reconstruye la cotidianidad en la Cuba de los años setenta, con una mirada amorosa hacia sus personajes y una gran habilidad para engarzar el mito clásico y los personajes de la guerra de Troya en la trama de la guerra angoleña. Una novela de iniciación y de identidad que atrapa desde las primeras páginas.