LO IRREAL Y LO REAL - RELATOS SELECCIONADOS - TOMO 1Las historias de Ursula K. Le Guin han dado forma al modo en que muchos lectores perciben el mundo. Han ayudado a dar voz a los que no la tienen, a otorgar esperanza a los marginados y a decirle la verdad al poder. Manteniendo siempre su independencia y sentido del humor, ha demostrado ser una de las mejores escritoras de todos los tiempos.En los dos tomos de Lo Irreal y lo Real la propia autora selecciona algunos de sus mejores relatos, que recorren todo el espectro que va de la ficción al realismo, pasando por el realismo mágico, la sátira, la ciencia ficción, el surrealismo y la fantasía. Ella misma presenta estos relatos cuidadosamente escogidos en las introducciones escritas en exclusiva para este volumen recopilatorio.«Nadie, por buenas razones, ha sido capaz de decir exactamente dónde comienza y termina la "fantasía". Es inmensamente más grande que la categoría comercial actual de libros etiquetados como Fantasía. No puede limitarse a "lo imposible", "magia" o "lo sobrenatural". Los orígenes de la literatura fantástica se pierden de vista porque es mundial, y si se incluyen en ella mitos y leyendas, es muy anterior a la historia y la alfabetización. Es permanente, y prospera, porque es infinitamente adaptable. [...] No es mi trabajo como escritora facilitarle la vida a nadie. Incluyéndome a mí.» Un compendio de relatos, algunos inéditos, de la gran creadora de mundos.ÚRSULA K. LE GUIN(1929-2018) Fue la aclamada autora de veintiún novelas, once compilaciones de relatos, cuatro ensayos, doce novelas infantiles y seis poemarios. Su inconmensurable imaginación así como su amplia obra la hicieron merecedora de seis premios Nebula y nueve premios Hugo, además del premio PEN/Malamud y otros muchos galardones. También fue nombrada Grand Master por la SFWA, la asociación norteamericana de escritores de ciencia ficción. En 2014 recibió la medalla de la National Book Foundation por su contribución a las letras en América, y en 2016 fue incluida en la distinguida lista de autores de la Library of America.Edad recomendada: A partir de 14 años.