Creador sobresaliente y multipremiado por su trabajo escenográfico, Norberto Laino propone en este libro un conjunto de reflexiones sobre su práctica escénica: '...Se me impone la idea, cada vez con más fuerza, de que mis trabajos son instalaciones, alejadas del mandato escenográfico, del modelo conocido en las obras teatrales.No me considero un escenógrafo, me considero un teatrista', asegura.Para Laino, la construcción escenográfica es una búsqueda de lenguaje. No se trata de una tarea complementaria que responde meramente a los intereses de un director. La escenografía-instalación habla por sí misma pero debe estar, a la vez, en consonancia con los demás elementos de la obra.El trabajo escenográfico es la forma de hacer la síntesis entre lo material y lo que se cuenta en el texto espectacular y por ello debe ser considerado un objeto dramático. En diálogo con la actriz e investigadora Carla Pessolano, Laino recorre aquí los principales hitos de su trayectoria: las escenografías para 'Los murmullos', 'La Madonnita', 'Don Chicho', 'La resistible ascensión de Arturo VI', 'Woyzeck', 'La pesca', 'Máquina Hamlet' y 'El corte', entre muchas otras obras hacia un lenguaje escenográfico no pretende ser un manual, sino presentar una mirada sobre el hacer escenográfico.Acompañado de imágenes y reproducciones de bocetos originales, el libro despliega reflexiones teóricas y el análisis de la práctica de uno de los más grandes artistas del teatro argentino actual.