La práctica del discernimiento en la senda espiritual. La senda espiritual es como cualquier camino: hay baches y desvíos. Para andarla con seguridad se necesita una cualidad muy poco enseñada pero que resulta crítica: discernimiento. Con los ojos bien abiertos nos enseña a desarrollar el criterio necesario para llevar una vida espiritual con inteligencia y claridad.En línea con autores como John Welwood, Robert Svoboda, Stanislav Grof, Ch gyam Trungpa o Jorge N. Ferrer, Mariana Caplan ofrece una guía para transitar el laberinto de creciente complejidad que define a la genuina espiritualidad. ¿Tiene que ver la iluminación con una felicidad repentina o más bien con desmantelar nuestras ilusiones? ¿Cuál es el mejor modo de trabajar el ego y la sombra? ¿Cómo integrar la práctica en nuestra vida cotidiana? Estas y otras cuestiones son tratadas con elegancia y simpleza, por lo que este libro será de una enorme ayuda para practicantes de cualquier tradición, ya se trate de principiantes o de quienes llevan un largo trecho recorrido.