¿Qué encontrarás en los libros de Camino a Betania?  Encontrarás un renovado proyecto eclesial que incluirá a los niños y las  niñas como miembros del Pueblo de Dios. Se presentan secuencias didácticas  claras donde se plantean actividades centradas en la Palabra, propuestas  para la convivencia y aportes para el diálogo interreligioso. Las  actividades son indicadas con iconos que invitan a interactuar con otros y  con la Palabra:  Cantá  Celebrá  Compartí en casa  Conversá  Escribí, dibujá, pintá  Escuchá   Expresá lo que sentís  Explorá en la web  Leé la cita  Leé la Biblia   Misioná  Observá  Pensá, reflexioná  Recortá y pegá  Rezá  Trabajá en grupo  Y también encontrarás el cancionero de Camino a Betania para compartir con  tu familia y amigos.