Se cumplen cincuenta años de la concesión del Premio Nobel a Juan Ramón Jiménez. Para celebrar este cincuentenario, el poeta Juan Ramón Torregrosa ha seleccionado y anotado los capítulos más entrañables de Platero y yo. Nuestro propósito no ha sido otro que el de acercar a una nueva generación de lectores la emoción y el li rismo de la inmortal obra del moguereño, cuya primera edición (1914) fue también una selección para niños. Para ilustrar los treinta y cinco capítulos que componen Estampas de Platero y yo, el ilustrador Jesús Gabán (Premio Nacional de Ilustración) ha recorrido los mismos lugares de Moguer en que transcurre la acción de la obra.