Segundo cómic de la serie El último día sobre la Tierra, en la que diez personajes se verán abocados a enfrentar esa catástrofe inminente.Xavier ha investigado a lo largo de varios años la presencia extraterrestre en nuestro planeta. Está seguro de que entidades biológicas de otros mundos se encuentran camufladas entre nosotros. Por eso en un programa radial intercambia opiniones al respecto con sus oyentes y los invita a vigilar el entorno en busca de más pruebas que confirmen su hipótesis de una invasión alienígena. Hasta que un día cualquiera unos extraños vecinos se mudan a su mismo edificio y él tiene que convertirse en un detective silencioso e invisible. Descubrir la identidad de esos dos extraños sujetos será la clave de su vida y la de todos nosotros.Segundo cómic de la serie El último día sobre la Tierra, en la que diez personajes se verán abocados a enfrentar esa catástrofe inminente. El Boletín de Científicos Atómicos dice en su informe de enero de 2019 que "estamos jugando a la ruleta rusa con la humanidad". Los personajes de esta primera temporada tendrán que enfrentar ese disparo final.