COMO EMPEZAR - COMIENZA A HACER COSAS QUE IMPORTEN - 978-987-36-8829-4Edad recomendada: AdultosMICHAEL BUNGAY STAINEREs uno de los principales expertos en coaching de liderazgo. Con más de un millón de copias vendidas, su libro The Coaching Habit es el libro de coaching más vendido del siglo XXI. Fue nombrado el líder intelectual número 1 en coaching en 2019 y ha hablado sobre coaching en todo, desde el podcast de Brené Brown hasta el escenario TEDx.Michael fundó Box of Crayons, una empresa de aprendizaje y desarrollo que ayuda a las organizaciones a pasar de un pensamiento basado en consejos a uno basado en la curiosidad. Actualmente es el director de MBS.works, un lugar donde las personas pueden encontrar la claridad, la confianza y la comunidad que necesitan para ser una fuerza de cambio.SINOPSIS¿Cómo empezar? Comienza a hacer cosas que importen Esta es tu guía práctica para encontrar el foco y el coraje para plantearte un objetivo que valga la pena; una vez que tengas ese faro que te guíe, te ayudará a crecer y a mejorar permanentemente. Con el ya tradicional sentido del humor de Michael, y su claridad, podrás transitar un proceso probado para descubrir y fortalecer tus metas hasta llegar a ser lo mejor que puedas ser, tener absoluta claridad mental acerca de lo que estás buscando y conocer cuál es tu compromiso, para poder desarrollar los recursos que se necesiten. No tienes por qué hacer el viaje solo, crea el impulso necesario para cambiar tu vida y no te arrepientas de las cosas que no has hecho. Utiliza este libro para hacer cosas que importan Michael Bungay Stanier logra explicar ideas grandes y complejas de una manera accesible y práctica, para ayudar a la gente a dar lo mejor de sí.