LO QUE NO TE ENSEÑARON EN LA ESCUELA DE CINEPara destacar y darte a conocer en el muy competitivo mundo del cine y de los audiovisuales hay que aprovechar cualquier ventaja. Esta guía esencial será un buen impulso para empezar tu carrera, ya que combina un enfoque práctico y racional con la sabiduría de toda una vida dedicada a la profesión. Lleno de consejos y trucos de probada eficacia, este libro te ayudará a sacar el máximo partido de lo que aprendiste en la escuela de cine, a capear los momentos de frustración de la vida del artista y a mantener encendida la llama de la inspiración mientras te abres paso en el mundo de la cinematografía.Edad recomendada: Adultos.