¿Qué significa ser homosexual en el siglo XXI? El fin del armario es una crónica de época sobre la experiencia gay actual desde distintas perspectivas. El periodista Bruno Bimbi narra los avances, las luchas pendientes, la postura de la Iglesia Católica y otros credos, los crímenes de odio, los prejuicios, los mitos y la transexualidad."El fin del armario es un libro periodístico fantástico, en el sentido clásico de la palabra: cuenta un montón de historias atractivas, atrapantes, estremecedoras, que la mayoría de los lectores desconoce. Es divertido, movilizante, transgresor, respetuoso, combativo, chismoso, todo en su medida y armoniosamente. Tiene una gran virtud que, a su vez, es un defecto. Bimbi intenta tender puentes entre el mundo gay y quienes aún mantienen sus prejuicios, y hace un esfuerzo enorme por desmontarlos. No agrede, no reprocha, no acusa: cuenta, explica. A uno le dan ganas de decir que ya no es necesario, que su interlocutor imaginario no merece tal dedicación. Tal vez llegue el momento en que la humanidad le pida perdón a la comunidad LGBT por las persecuciones, por las torturas, por la marginación a la que la sometió, por su infinita crueldad, y le agradezca su pelea, que nos ha hecho a todos más libres, livianos y buenos. Hasta entonces, este tipo de libros son tan necesarios, sobre todo cuando, además, están escritos con tanta pasión, cuando sus páginas son tan calientes, en la mejor acepción de la palabra".-Ernesto Tenembaum