Los habitantes del Bosque Azul te invitan a sumergirte en una selección de juegos de entretenimiento: un cuaderno donde encontrarás puzles, laberintos, crucigramas y otros retos que estimulan la percepción visual y espacial, y que fomentan la creatividad y el pensamiento lógico. Y todo esto... ímientras te diviertes! Incluye un escenario del Bosque Azul y todos los personajes de la serie "Bitmax&Co" troquelados, para que puedas recrear todas las vivencias y las aventuras de los libros, pero, sobre todo, ípara que dejes volar la imaginación! No lo olvides: íLee, juega y sé feliz!