Los verdaderos responsables del COVID.¿Y cómo lo haremos?Con enfermedades mortales, tremendamente contagiosas.Ya preparé las plagas que los obligarán. La primera es el coronavirus. Los humanos tienen mucha tecnología, mucha ciencia. Quizás esta vez logren controlarla, pero el mundo será sacudido en su base económica. Quedará semidestrozado.Pero, si aprenden después de esta hecatombe a vivir solidariamente, tendrán la posibilidad de salir adelante. Y si no, les mandaré otras. ¿Cómo lo haré?… No se preocupen; siempre hay traidores, siempre hay resentidos.