LA ORGANIZACIÓN REQUERIDAEn el mundo empresarial globalizado de nuestros días, el sistema unitario e  integrado de Jaques, tal como lo representa en La Organización Requerida, es  un faro que da luz nueva a los enfoques científicos tendientes a comprender  la organización de los sistemas de trabajo, La obra de Jaques, de alto nivel  y gran sentido práctico, es útil para todos los tipos de organizaciones  laborales, ya sea en la industria, el comercio, los servicios o la  administración pública. Establece un modo totalmente nuevo de cómo manejar  una empresa.    La organización requerida demuestra que, en el corto plazo, cualquier  compañía puede obtener una ventaja comparativa mediante la introducción de  nuevos productos o servicios; pero para que el éxito se sostenga en el largo  plazo, debe poseer una estructura sólida, personal eficaz y liderazgo  gerencial en todos sus niveles.    El lector encontrará aquí las respuestas a los problemas organizacionales  más frecuentes:    cuántos niveles debe haber en una empresa y cómo evitar que se multipliquen;  por qué es indispensable que los managers asuman su autoridad y la  responsabilidad de rendir cuentas;  cómo medir el nivel de complejidad de las tareas y describir las funciones  operativas centrales en cada una de ellas;  para qué sirve el trazado de los procesos sistemáticos de información,  planificación y control;  cómo evaluar la eficacia de cada uno de los colaboradores y asignarle una  remuneración apropiada;  en qué forma alentar el desarrollo profesional de la gente según su  capacidad potencial y, con ello, fomentar el crecimiento de la empresa.ELLIOTT JAQUESElliott Jaques fue un psicoanalista y psicólogo organizacional canadiense. Desarrolló la noción de «organización requerida», en contra de muchas otras teorías en el campo del desarrollo organizacional.Edad recomendada: Adultos.