Nuevo jefe. Nuevas reglas. ­En quien puedes confiar? Ves a tus compa¤eros de trabajo todos los dias.Pero ­que es lo que no ves?En la oficina, todos saben que a Charlie le gusta el cafe con mucho azucar. Que a Sarah sus hijos no la dejan dormir por las noches. Que a Amira el sueldo no le alcanza. O que a la chica nueva, Chloe, se le ilumina la cara cada vez que ve a Ewan. Llevan a¤os trabajando juntos, toman gin tonics al salir de la oficina y estan acostumbrados a cubrirse las espaldas los unos a los otros. Pero su confortable rutina se rompe cuando aparece una nueva jefa, agresiva y manipuladora. Entonces, las reglas del juego cambian. ­Quien odia a todos en secreto?­Quien carga con un pasado que lo tortura? ­Quien es capaz de cometer un asesinato?