De Paule Du BouchetIllustré par Xavier FrehringIl y a du nouveau dans la famille de Coco : un petit frère vient d'arriver ! Mais Coco trouve qu'il y a beaucoup trop de monde autour de ce bébé. Même papy et mamie sont là avec plein de cadeaux uniquement pour lui! Et en plus, il fait beaucoup de bruit, ce frère qui ne sait même pas jouer...Les nouvelles aventures du petit singe malicieux. De vrais instruments, mais aussi de vrais bruits, familiers et chaleureux, pour éveiller l'oreille des tout-petits à la musique.Dans ce livre-CD, les enfants pourront entendre : un cor, une clarinette, un piano, un glockenspiel.