Seis misterios paranormales protagonizados por los más grandes detectives de lo sobrenatural conforman este primer volumen de la serie HOUNDS.Los guiones de Rodolfo Santullo, basados en obras literarias, contaron con la interpretación de seis grandes artistas para narrar las extrañas peripecias. Sebastián Cabrol fue el encargado de darle vida a John Silence, el personaje de Algernon Blackwood; Lisandro Estherren ilustró las aventuras del doctor Martin Hesselius, una criatura de Sheridan Le Fanu; Jules de Grandin, el personaje de Seabury Quinn, encontró en Horacio Lalia a su cronista gráfico; Steve Harrison, el célebre detective sureño inmortalizado por Robert Howard, tomó cuerpo en las luces y sombras de Oscar Capristo; Matías Bergara le dió vida a Thomas Carnacki, el personaje de William Hope Hogdson, y Facundo Percio fue el encargado de imaginar a la sobrina del célebre cazador de vampiros creado por Bram Stoker.Pictus planea publicar varios volúmenes de esta serie, en entregas anuales.