BUCAREST-BUDAPEST : BUDAPEST-BUCAREST Traducción de: Rita da CostaBucarest-Budapest: Budapest-Bucarest es una buena muestra del enorme talento literarario de Gonçalo M. Tavares.Tavares escritor con una poderosa voz literaria, tiene especial interés por lo que pasa en las ciudades e intenta alcanzar una ciencia narrativa de las mismas. Los tres relatos que forman este volumen nos proponen un viaje en el que, por un lado, seguimos a la joven Martha en sus andanzas por Berlín; por otro, presenciamos el transporte de una monumental estatua de Lenin desde Bucarest a Budapest, y en el tercero nos presenta a Radislav Vujik, el vampiro de Belgrado. Como señala el propio autor: «Estos tres relatos transcurren en Europa y se centran en el aparente ajuste, o el fuerte desfase, entre la gran historia y las pequeñas vidas».GONCALO M. TAVARESGonçalo M. Tavares (Luanda, Provincia Ultramarina de Angola ,1970) Narrador, dramaturgo y poeta portugués. Su voz literaria muy personal ha hecho que la crítica lo considere uno de los más destacados escritores en lengua portuguesa. En 2001 publicó su primera obra, Libro de la danza, de poesía. Luego entregó una secuencia de libros bajo el título Cadernos de Gonçalo M. Tavares. Ganó el Premio Branquinho da Fonseca da Fundação Calouste Gulbenkian y el premio del diario Expresso con su obra El señor Valéry y el Premio Revelación de Poesía, de la asociación portuguesa de escritores, con su libro Investigações. En 2007 ganó el Premio Portugal Telecom de Literatura con su obra Jerusalén.Edad: Adultos