GOCE Y SUS LABERINTOSEn este libro el autor enfrenta la tarea de elucidar las aporías y paradojas del goce, una noción "laberíntica", intratable, pero también fascinante, y por ello, peligrosa. Los peligros provienen de su potencia explicativa y su importancia clínica, pues problematiza la teoría cuando irrumpe arruinando lo que se suponía explicaba; así como, a la vez, justifica dificultades de la práctica analítica y cuestiones irresolubles de la misma.Considerarlo a partir de la "negatividad", central en Lacan, posibilita renunciar a "tratarlo" como un impulso indomeñable y excesivo a limitar. Cuando la práctica analítica se reduce a técnicas para acotar excesos o a intentar simbolizar un pretendido goce presimbólico, esquiva aquellas aporías y paradojas, con las consecuencias teóricas y prácticas que el autor pone de manifiesto. Pues que el goce sea imposible no impide leer los trayectos de la eficacia de esa imposibilidad.PABLO MUÑOZPablo Muñoz es psicoanalista, Licenciado y Doctor en Psicología, Magíster en Psicoanálisis de la Universidad de Buenos Aires. Profesor Regular a cargo de "Psicoanálisis: Escuela Francesa II" y "Psicología Fenomenológica y Existencial" en la Facultad de Psicología de la UBA, y de "Psicopatología I" en la Universidad Nacional de Córdoba. Investigador UBACyT. Docente de Posgrado en diversas Universidades del país. Miembro de la Carrera de Especialización en Psicología Clínica con Orientación Psicoanalítica (Facultad de Psicología, UBA). Ha publicado en Manantial: La invención lacaniana del pasaje al acto, 2009.Edad: Adultos