EL CUADRO Un grupo de ladrones, el retrato original de Videla y un robo: el boicot secreto al acto en el que nació el kirchnerismo."PROCEDA" Se podría asegurar que esa orden que el presidente Néstor Kirchner le dio al titular del Ejército, Roberto Bendini, moldeó los últimos veinte años de historia argentina de varias maneras. El acto de descolgar los cuadros de los dictadores Jorge Rafael Videla y Reynaldo Bignone del Colegio Militar cimentó una idea que perdura, la del kirchnerismo como vanguardia en la defensa de los derechos humanos y las luchas por la memoria. A partir de allí, una grieta, quizás la primera: quienes creen firmemente en que se trató de un momento fundacional y los que consideran que no fue más que una puesta en escena, parte central del "relato".Sin embargo, alrededor de la bajada del cuadro hay un hecho oscuro que parece haber sido borrado de la historia: un día antes, el 23 de marzo de 2004, un grupo de cadetes del Colegio Militar realizó un operativo comando para robar y poner a resguardo la imagen de Jorge Rafael Videla e intentar desbaratar el acto de Kirchner. Las crónicas de la época omiten este hecho, y algunos creen que se trata de una leyenda. Casi dos décadas después y gracias a este libro apasionante, nos enteramos de que el robo existió. Ocho cadetes nunca identificados armaron un plan y se hicieron con la imagen original de Videla. El destino del retrato era hasta hoy un misterio, pero uno de aquellos cadetes se animó a confesarlo todo para esta investigación. Spoiler: el cuadro llegó a las manos menos pensadas.JULIÁN ZOCCHINació en General Belgrano en 1980. Es periodista recibido en la Universidad Nacional de La Plata. Trabajó durante catorce años en  la revista Gente, donde cubrió temas tan diversos como la tragedia de Cromañón, el accidente de los mineros atrapados en una mina en Copiapó, en las puertas del desierto chileno de Atacama, o el Mundial de Fútbol de Brasil 2014. También escribió en la revista Viva y en Infobae, y trabajó en Mega 98.3 y Radio Provincia. Actualmente es editor de la sección Deportes de la web del diario Clarín.JOAQUÍN SÁNCHEZ MARIÑONació en Buenos Aires en 1985. Es licenciado en Comunicación Social y escritor. Publicó las novelas Mi tonto, ansioso, equivocado yo (2014) y La novela de algún otro (2012), además del libro de crónicas En Venezuela (2019). Trabajó durante siete años en la redacción de la revista Gente y publicó notas en Infobae, La Nación, Vice (México), La Tercera (Chile) y otros medios. En 2022 y 2023 fue corresponsal de Infobae en Ucrania. Recibió el premio a Joven Destacado del Periodismo, otorgado por el Instituto Nacional de la Juventud (INJUVE). Hizo trabajos de campo en Haití, Venezuela, Sierra Leona,  Pakistán, Mozambique, Líbano, entre otros países. Junto a Enrique Piñeyro es el creador de Antártica Press, un medio de comunicación dedicado a coberturas en el mundo.Edad recomendada: Adultos.