MI LIBRO ES ASÍ - LIBRO-TALLER PARA NIÑOS QUE AMAN CONTAR HISTORIAS - 978-987-898-801-6Edad recomendada: A partir de 4 años.FLORENCIA CAMBARIEREFlorencia Cambariere es Licenciada en Psicología. Desarrolló su carrera editorial en Penguin Random House, ocupando, entre otros puestos, la gerencia de Marketing y la coordinación editorial. Ha descubierto importantes autores que hoy forman parte del catálogo de PRH e instalado géneros nuevos en el mercado local. Hoy se desempeña como Directora Literaria. Este es su primer libro.MARÍA FERNANDA MAQUIEIRAMaría Fernanda Maquieira es Licenciada y Profesora en Letras y Máster en Edición. Fue docente e integrante de la comisión directiva de ALIJA. Desde hace más de veinte años está a cargo del área de Literatura Infantil y Juvenil en Santillana Argentina. Coordina talleres de escritura creativa. Ha publicado la novela Rompecabezas, que recibió el Premio Fundación Cuatrogatos 2015. Participó del libro colectivo La edición de libros en tiempos de cambio (Fernando Esteves y Patricia Piccolini compiladores).SINOPSISUn libro para aprender cómo nacen los libros. Un taller para que los niños y las niñas creen su primer libro.¿Cómo nacen los libros? ¿Qué camino tiene que recorrer una idea para convertirse en el libro que tengo en mis manos?Mi libro es así es un libro-taller que propone un recorrido fascinante por la vida de un libro, desde que nace como idea en la mente del escritor, hasta que llega al papel. Y no solo eso. De la mano de Drago, Ana, Otto, Coni y el resto de los miembros de la familia del libro, los niños y las niñas podrán llevar al papel sus historias más originales, a partir de ejercicios y consignas creativas.El libro incluye un pequeño libro en blanco, para que los pequeños autores completen con su creación; un señalador; la invitación a la "presentación" del libro, y un cartel de "no molestar" para poner en la puerta de su habitación cuando estén escribiendo.