LA CASA DE LAS FLORES (NETFLIX) - 978-987-47423-1-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISSe te ol-vi-dó can-ce-lar el ma-ria-chi?¿Has pe-di-do que te sa-lu-den al Ca-cas?¡Sin duda este es tu libro!El fanbook oficial que abre las puertas a los secretos y curiosidades de La casa de las flores, la exitosa serie de Netflix en la que absolutamente nada es lo que parece. Esposas, amantes, vidas secretas, hijos ilegítimos, relaciones furtivas, chismes, amores imposibles. Un culebrón posmoderno conectado a temas de máxima actualidad como la orientación y la identidad sexual, la aceptación, el amor propio, la diversidad, la empatía, la resiliencia… Este libro recoge todas las claves para conocer un poco más la historia de la familia De la Mora, lo que muestra y lo que esconde. Con material gráfico y entrevistas inéditas y con un discurso irónico, desenfadado y tan surrealista como sus propios protagonistas.