CUENTO CON JESÚS 1, 2 Y 3• Libro de Educación Religiosa Escolar (ERE), organizado de acuerdo al Proyecto Curricular Institucional dispuesto por CONSUDEC (Consejo Superior de Educación Católica) en febrero de 2015.• Elaborado por especialistas en el tema: Alicia Paz (Coordinadora del Departamento de Pastoral en Consudec) y Leonel Pezzarini (Profesor de Filosofía y Catequesis).• Texto organizado en doce unidades donde se desarrollan las siguientes competencias: comunicación lingüística, social y ciudadana, cultural e histórica, aprender a aprender, autonomía y competencia emocional, tratamiento de la información.• Para el docente: fundamentación de la ERE y del trabajo por competencias, programación de los contenidos por curso y por competencias, recursos para la planificación (incluye los textos bíblicos completos), evaluaciones y proyecto de celebraciones.