Hawkins, 1984. Lo único que anhela el jefe Jim Hopper es disfrutar de una primera Navidad junto a Once, pero su hija adoptiva ha rescatado del sótano una caja que dice «Nueva York», con recuerdos de una época pasada. ¿Qué hacía él allí y por qué? ¿Qué significa «Vietnam»?El verano de 1977, después de regresar de Vietnam, Hopper se trasladó con su mujer y suhija a Nueva York, donde consiguió un trabajo en el departamento de policía. Cuando le arrebataron el caso sin resolver de una serie de asesinatos, se infiltró en bandas callejeras para tratar de develar la verdad. Pero entonces un apagón se apoderó de la ciudad y precipitó a Hopper en la oscuridad más profunda a la que se hubiera enfrentado jamás.