¡AYUDA, BOMBEROS! - PIECITOS - PRIMEROS PASOS EN LA LECTURAEl camión de bomberos de Rita y Nino está listo para ir al rescate. ¿Quién necesitará ayuda? Una cocinera, un gatito, un señor mayor, una familia de pajaritos, un automovilista… ¿Y quizás alguien más?LUCIANA MURZINació en Buenos Aires en 1984. De chica fue empezando a leer poesías, cuentos, novelas, obras de teatro, historietas y cualquier libro que cayera en sus manos. De esa forma aprendió a mirar el mundo de muchas maneras diferentes. Así descubrió la pasión por la literatura y los libros y por eso decidió ir a la Facultad de Filosofía y Letras de la UBA a estudiar dos carreras: Letras y Edición. Desde hace varios años trabaja como editora en Abran Cancha. Escribió Había una vez una laguna y también otros libros en coautoría con Adela Basch, como El flautista de Hamelin y sus muchos amigos (en RiderChail), Caperucita Arroja, Blancalluvias y los siete gigantotes, La bella rugiente, El gato con botes y Fábulas en prosa, lectura fabulosa. Junto con Lucía Aguirre Ciocca, idearon y desarrollan el espacio virtual Julianas Editoras, un sitio web en el que escriben críticas y noticias sobre libros para chicos y jóvenes. En el 2010 recibieron el Premio Pregonero, otorgado por la Fundación El Libro.LU PAULLucia Paul, más conocida como Lu Paul, es diseñadora gráfica, ilustradora y muralista. Trabaja con diversos materiales, desde collage a ilustración digital, buscando qué cada uno de sus proyectos sea único y una tenga una pizca de humor. Ha trabajado con el Teatro Colón, Coca-Cola, Youtube, Facebook, McDonald's y las editoriales Santillana, Edelvives, Tres en Línea, Periplo, Una Luna, y ahora, Riderchail.Edad recomendada: De 0 a 5 años.