FRAGILIDAD EN EL ENVEJECIMIENTOEn esta obra, profesionales de distintas disciplinas aportan sus conceptos, intervenciones y programas conducentes a detectar y prevenir los factores de riesgo de fragilidad, con centro en el armado personal del propio envejecer."Es preciso hablar de la fragilidad desde la prevención si queremos envejecer de una manera activa, digna y saludable.Los textos de este libro se despegan del modelo biomédico clásico e invitan a recorrer un camino consciente para mitigar el impacto de la fragilidad en las personas, las familias y las comunidades, y expandir los horizontes de la mera funcionalidad. De manera magistral, se abordan conceptos que se convertirán fácilmente en líneas de acción e investigación para la sociedad actual y para las dinámicas de la llamada nueva longevidad.Espero que disfruten del libro como yo lo hice, que lo compartan y lo distribuyan en diferentes programas universitarios, entidades públicas, privadas y en la comunidad en general."Del Prólogo del doctor Robinson Cuadros CuadrosGRACIELA ZAREBSKI (COMP)Dra. en Psicología (UBA). Exvicedecana Fac. Humanidades, Cs. Sociales y Empresariales (UMAI). Exdirectora de la lic. en Gerontología, especialización y maestría en Psicogerontología, doctorado en Investigación Gerontológica (UMAI). Dir. Inst. Iberoamericano de Cs. del Envejecimiento. Expresidenta del I Congreso Latinoamericano de Psicogerontología (REDIP, 2005), presidenta del I Congreso Internacional de Carreras de Grado en Gerontología (2010). Se desempeñó en el Programa de Salud para Adultos Mayores (GCBA). Creadora y gestora de la Red de Gerontología de los hospitales públicos (CABA).Edad recomendada: Adultos.