GEOGRAFIA 2 - 2DA EDICION - MANIFIESTO - SOCIEDADES Y ESPACIOS DE AMERICA - 978-987-35-0643-7Edad recomendada: A partir de 13 añosSINOPSISManifiesto propone herramientas didácticas para conocer, comprender y analizar diferentes disciplinas que incluyen contenidos curriculares de una manera dinámica y afín con el estudiante. El texto central de cada capítulo se desarrolla de una manera clara y está acompañado por diferentes recursos, para favorecer su lectura.La serie Manifiesto ha sido reconocida con el Sello de Buen Diseño argentino, distinción oficial otorgada por el Ministerio de Producción de la Nación a productos de industria nacional que se destacan por su innovación, por su participación en la producción local sustentable y por su calidad de diseño.CONTENIDOS• América, un continente de contrastes.• América y la representación del espacio.• La relación entre la sociedad y la naturaleza.• Los sistemas naturales, componentes y dinámicas.• Los grandes ambientes de América.• Población y calidad de vida en América.• Los espacios urbanos y rurales en América.• La diversidad productiva.• La energía, la industria y el turismo.• Las relaciones entre los Estados.