El mapa de los instantes perfectos es una historia irresistible, divertida y romántica con un concepto del tiempo deslumbrante, escrita por Lev Grossman, el exitoso autor de La flecha plateada y la trilogía Los magos.Mark tiene diecisiete años y está atrapado en un bucle temporal, aunque a él no le importa lo más mínimo. Es verano y puede pasar este día que se repite infinitamente leyendo sus libros favoritos y soñando con dar respuesta a algunas de las incógnitas que nunca ha sabido resolver. Pero entonces descubre que Margaret, una chica misteriosa y fascinante, también está atrapada en el bucle con él. Juntos se proponen encontrar todas las cosas maravillosas que suceden en ese día, un viaje que los llevará a trazar un mapa de momentos espontáneos y perfectos, pero también un viaje sin retorno al oscuro secreto que anida en el corazón mismo de su día sin fin.PLUS: Posee adaptación en Amazon Prime.«Una entretenida comedia adolescente sobre el paso a la madurez, con momentos de auténtico virtuosismo y una enternecedora reflexión final: no hay temor más universal que el miedo a crecer.» Cinemanía