Además de ser community manager en la librería Café y letras, y buscando aunque sea en sueños salir de la rutina, he intentado escribir al menos veinte historias en las que encuentro el amor verdadero de la forma que menos espero y con quien menos espero; desde un millonario que ama mi timidez hasta un revoltoso para el que represento un reto. Porque vamos, hay que ser francos, en la vida real eso no sucederá y afortunadamente no es delito soñar despierto.Hola, mi nombre es Carolina y soy adicta a las historias de amor. Y todo iba bien en mi estúpido mundo de fantasía hasta que empecé a intercambiar correos electrónicos con el escritor Alexander Donoso, de quien no sé nada; porque ese nombre... es un seudónimo.