La lengua oral es una música socialmente compartida y las palabras hacen audible parte de lo que el sujeto hablante contiene en su mundo interior: ¿cómo los niños y las niñas se apropian de semejante complejidad?, ¿cómo acompañarlos en el proceso de humanización?, ¿cuáles son los beneficios psiquicos, cognitivos y culturales de la lectura en voz alta durante la primera infancia? ¿cómo articular oralidad y procesos de aprendizaje de la lectura y la escritura? Estas son algunas de las preguntas que Evelio Cabrejo Parra plantea para hacer un profundo análisis sobre el aprendizaje en los primeros años de vida y, principalmente, de cómo en esa etapa la literatura puede alimentar las capacidades naturales relacionadas con la facultad del lenguaje, necesarias para poner en movimiento procesos mentales de construcción de los mundos exterior y social y de lo que el niño vive en su propio mundo interno. Producto de la amplísima experiencia del autor en temas relacionados con la primera infancia, este libro ofrece una exquisita lectura que resulta fundamental para el estudio de la lengua hablada.