El libro Los misterios del señor Burdick está diseñado para dejar al lector con más preguntas que respuestas, pero también para plantear un sinfín de historias; las imágenes, sugerentes y hasta perturbadoras, funcionan como detonantes en la imaginación. En Las crónicas de Harris Burdick, se reúnen 14 escritores para escribir un cuento sobre cada enigmática ilustración. Con un prólogo de Lemony Snicket y de la mano de grandes autores como Stephen King, M.T. Anderson, Kate DiCamillo, y el propio Chris Van Allsburg, el lector descubrirá las historias escondidas detrás de las imágenes que un día el señor Burdick abandonó en la oficina de un editor.