Anselmo Soria es un joven de dieciséis años, criado en los fortines en tiempos de la guerra al malón. Un incidente lo empuja al desierto, territorio de extraños personajes que le harán vivir insólitas aventuras, como el viaje en globo con Mesié Pierre. Sus botas de jinete son las que lo llevan luego a Buenos Aires. Pedro Orgambide le da a esta historia un marco autobiográfico, porque el protagonista habría de ser el abuelo de su abuelo. Son sus notas encontradas en un altillo las que dan inicio a este relato, que recoge retazos de nuestra historia nacional. Incluye páginas de historieta.