EL INFIERNO EN TU PIEL - 978-950-644-459-4Edad recomendada: Adultos.CAMUCHA ESCOBARCamucha Escobar nació en 1961 en la ciudad de Pergamino, provincia de Buenos Aires. Cursó el Profesorado Nacional de Inglés, y aunque siempre le gustaron las historias, la literatura y en especial las novelas, comenzó a escribir profesionalmente en el año 2007. Desde entonces ha sido reconocida con numerosos premios nacionales e internacionales. En el sello P&J publicó Tierra en sombras, Tu rostro en el fuego, El infierno en tu piel y La loba. Participó en la antología de relatos románticos Ay, pasión.SINOPSISMagia negra. Un pueblo sembrado de cadáveres de mujeres con el corazón arrancado. Un hombre al que todos señalan. Odios políticos que enfrentan a vecinos, amigos y hermanos. La enfermedad endémica del miedo. Y un amor que arde al borde de los convencionalismos.Corre el año 1859 y nuestro territorio se ve envuelto en el caos sangriento de una guerra fratricida. Los enfrentamientos entre Buenos Aires y el interior se van profundizando: los confederados luchan por sus derechos y por sus familias, mientras que los porteños solo piensan en escapar del "tirano" Urquiza. El miedo ha multiplicado las divisiones y la hostilidad y no hay lugar para la reconciliación. En estas arenas movedizas comienzan a celebrarse extrañas ceremonias de brujería en los cementerios de las estancias de Pergamino provocando el desconcierto. Y la aparición de varios cuerpos de mujeres con el corazón arrancado termina por sembrar el terror.Todos señalan a José Manuel Iriarte como responsable. Pero ¿cómo es, en realidad, este hijo bastardo del coronel Iriarte? De él se dicen muchas cosas, por ejemplo que ha herido los sentimientos de algunas damas de la sociedad de Pergamino con quienes se encontraba en secreto. Sin pruebas ni investigaciones, es llevado a la cárcel. Y su medio hermano Jerónimo Iriarte aprovecha para jugar sus cartas.Rituales de magia negra, maldiciones, traición, una vieja herida de amor y una pasión inesperada. Con sus luces y sombras, los protagonistas de esta historia despiertan sentimientos encontrados: son amados y odiados con la misma intensidad.