EL ACTO DE LEER - 978-987-737-085-0Edad recomendada: AdultosWOLFGANG ISER(Marienberg, Alemania, 1926-2007) fue un teórico de la literatura alemana y uno de los más importantes teóricos de la literatura a nivel mundial. Considerado uno de los principales representantes de la Estética de la recepción, su obra El acto de leer (Taurus, octubre 2022) es un ensayo fundamental de la teoría literaria de todos los tiempos.SINOPSIS El nuevo clásico radical, un texto esencial de la teoría literaria que cambiará nuestra manera de entender la lectura.«¿Qué le sucede al lector cuando da vida a un texto? Iser comenzó planteando preguntas sobre los efectos que desencadenan los libros y acabó concluyendo que sin nosotros, sin los lectores, no existiría la literatura».Cristina OñoroWolfgang Iser defendió que el sentido y la potencia de las obras nacen de la interacción con el lector. Sus ideas sobre la lectura y los espacios vacíos del texto abrieron un mundo de posibilidades y mostraron hasta qué punto los libros pueden reclamar nuestra presencia e implicación. Este texto de referencia para la teoría literaria contemporánea, que entabló un intenso diálogo con las principales corrientes de su tiempo, supuso un cambio esencial en nuestra mirada sobre la literatura y el arte en general.