Un recorrido por la historia de los Juegos Olímpicos, desde sus inicios hasta hoy, en el que encontrarás información sobre disciplinas, participantes, medallas y situaciones curiosas. Los juegos de Londres 2012 fueron los primeros en ser transmitidos en 3D. Río de Janeiro 2016 representa el primer evento olímpico en Sudamérica. México, en 1968, fue la primera ciudad latinoamericana en concretarlo. Para llevar la antorcha olímpica solo es necesario ser mayor de catorce años y poder recorrer cuatrocientos metros. El fútbol americano fue deporte de exhibición en 1904 y 1932, pero nunca llegó a alcanzar el nivel de deporte olímpico.