Celebramos el centenario del nacimiento de Ray Bradbury con una edición conmemorativa deCrónicas marcianas Esta colección de relatos recoge la crónica de la colonización de Marte por parte de una humanidadque huye de un mundo al borde de la destrucción. Los colonos llevan consigo sus deseos másíntimos y el sueño de reproducir en el Planeta Rojo una civilización de perritos calientes, cómodossofás y limonada en el porche al atardecer.Pero su equipaje incluye también los miedos ancestrales, que se traducen en odio a lo diferente, ylas enfermedades que diezmarán a los marcianos. Ray Bradbury se consolidó como escritor con estaobra, ahora un clásico de las letras norteamericanas, con su estilo rico, inmediato y conmovedor,que le ha valido el apelativo de poeta de la ciencia fi cción. Bradbury se traslada al futuro parailuminar el presente y explorar la naturaleza humana.  Edición en tapa dura con sobrecubierta con cinta punto de lectura. Incluye prólogo de RodrigoFresán y cuatro láminas a todo color de Les Edwards.Edición conmemorativa de lujo, numerada, de una de las novelas cumbre de esteaclamado autor.