LA CIENCIA DE LA SEDUCCIÓN - 978-987-29350-7-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa Ciencia de la Seducción es una guía práctica para hombres y mujeres sobre cómo actuar en cada una de las etapas del juego de la seducción basándose en la evidencia de las ciencias. Incluye más de 80 estudios y experimentos científicos a través de los cuales Martín Rieznik y Mariela Tesler te invitan a descubrir una variedad de recursos y posibilidades que te impulsarán a interactuar de una manera simple, oportuna, posible y sobre todo efectiva.· Mirar o sonreír.· La importancia del lenguaje corporal.· La conversación placentera como conexión.· El roce.· Seducción en el smartphone.· Pasar de lo virtual al encuentro.