Diminutas y livianas como plumas, las hadas nos rodean por todas partes sin que las veamos. Las hadas del mar viven en la playa; sus casas están dentro de los caracoles… En el bosque, se esconden unas hadas juguetonas a las que les gusta mucho celebrar fiestas. Las hadas del campo son muy generosas: tienen el corazón grande y siempre están dispuestas a ayudar a los demás. ¡Recorre las páginas de este libro mágico y descubrirás el mundo maravilloso de estas fantásticas y encantadoras criaturas!