El nuevo director empezó cuando todos sus empleados se sentaron. Sin querer parecer ni listo ni sutil, Brian fue al grano: 'Que levanten la mano aquellos a los que les guste su trabajo'.ada.a gente se miraba como si Brian les hubiera hablado en chino.Vale, voy a ser más claro -dijo sonriendo-. ¿Cuántos de los que estáis aquí venís contentos a trabajar? ¿Cuántos de vosotros venís al trabajo a gusto cada día?'.rian les podía haber preguntado si les gustaba que les atizaran con un palo. Nadie levantó la mano ni por asomo. Incluso algunos se reían por lo bajo.En su sexta y más esperada fábula, el autor de best-sellers Patrick Lencioni aborda el tema más humano y universal de nuestra época: la infelicidad en el trabajo. Con ello, Lencioni presenta un modelo tan revolucionario como sencillo para transformar cualquier empleo en una experiencia más gratificante y satisfactoria.encioni nos cuenta la inolvidable historia de Brian Bailey, un ejecutivo que abandona repentinamente su empleo para buscar el sentido de su trabajo y de su propia vida. A través de una serie de aventuras que lo llevaron de ejecutivo de una reputada empresa a las pistas de esquí del lago Tahoe, pasando por la ventanilla para vehículos de un restaurante de comida rápida, Brian descubre las tres causas fundamentales de angustia y frustración en el trabajo, y las claves para superarlas. Mientras intenta convencer a un inversor de la banca de que la satisfacción en el trabajo importa, o al mismo tiempo que motiva a un pizzero a domicilio para que sea amable con los clientes, Brian se ve confrontado a aspectos propios y ajenos que convierten la tristeza en el trabajo en una dolorosa realidad que afecta a todo tipo de negocios y empleos.anto si eres un ejecutivo que intenta ser competitivo en el mercado, como si eres un director que intenta motivar y comprometer a su equipo, o un empleado que busca cierta satisfacción en su trabajo, Cómo motivar y comprometer a los empleados es un libro que proporciona ayuda inmediata, a la vez que esperanza.