La naturaleza humana es más fuerte que cualquier individuo, institución o tecnología. Dirige nuestras obras y nos mueve como peones de ajedrez.Ignorarás sus leyes bajo tu propio riesgo.Como animales sociales, nuestras vidas dependen de las relaciones que forjamos. Por eso no bastan nuestro talento, cono-cimiento y formación: saber por qué la gente hace lo que hace es la herramienta más importante que podemos dominar.A partir de las ideas de personajes históricos tan diversos como Pericles, Isabel I y Martin Luther King Jr., el celebrado escritor Robert Greene nos enseña cómo controlar nuestras emociones, cómo leer mejor las intenciones de los demás, cómo desarrollar la empatía para servir a nuestros propósitos, cómo ver detrás de las máscaras y cómo modificar nuestros comportamientos negativos.Las leyes de la naturaleza humana es la obra maestra de un autor que ha comunicado a millones de lectores las enseñanzas de siglos de historia y filosofía. Un tratado indispensable para aprender las mejores tácticas del autoconocimiento, el éxito y la autodefensa.