Octavo libro recopilatorio de la tira Batu, que Tute publica desde hace más de una década en el suplemento de espectáculos del diario La Nación. Las aventuras de Batu, Tútum, Boris y Dafne se despliegan -a la manera del mejor Quino, o de Peanuts- entre las ocurrencias más cotidianas y el desborde de la imaginación más fantástica.El amor, las risas, las inseguridades, los miedos y, cada vez más, las más profundas dudas existencialistas de la infancia.Tute es hoy el humorista gráfico argentino con mayor relevancia. Tute se ha ganado un lugar importante y destacado en el panorama artístico local. Hijo de Caloi, y discípulo de Sendra, Crist, Muñóz, Fontanrrosa, entre otros, su trabajo ya es de reconocimiento nacional e internacional.