PSICÓLOGOS EN LA ESCUELA - EL REPLANTEO DE UN ROL CONFUSO - VOL. 2Las reformas educativas de las últimas décadas y los enormes cambios culturales en nuestras sociedades acarrearon nuevas realidades y grandes desafíos a la educación y la escuela. Un modo de responder a ellos ha sido la incorporación creciente de profesionales del ámbito psicosocial, entre ellos los psicólogos, lo que determinó la necesidad de formación en la especialidad de Psicología Educacional y, al mismo tiempo, dejó obsoleta la tradicional forma de asumirla. En este trabajo, compuesto por dos tomos, se recogen algunos de los temas que interpelan día a día a los psicólogos y a otros profesionales que se desempeñan en el ámbito educativo, desde la experiencia de profesionales y académicos que han debido enfrentar estos problemas, reflexionar y madurarlos para convertirlos en saber y poder ofrecerlos a otros en el contexto de la formación de especialidad. Por ello, aunque esta obra se dirige principalmente a los psicólogos y a otros profesionales en proceso de formación especializada en Psicología Educacional, será de interés y utilidad para quienes se desempeñan o interesan en el ámbito educativo.Autor/es: María Isabel La Rosa - Rubia Cobo Rendón - Mary Louise Claux - Claudia Carrasco Aguilar - Nancy Alfaro - Rubén Abello Riquelme - Francisco Leal Soto - David Cuadra Martínez - Milenko Del Valle - Alejandro Díaz Mujica - Cecilia Ferreyra Díaz - Susana Frisancho Hidalgo - Hebe Hernández Romero - María Teresa Juliá Jorquera - Verónica López Leiva - Elena Martín Ortega - Victoria Pérez Villalobos - Fabiola Sáez Delgado - José Sandoval Díaz - José Miguel Villegas RobertsonCONTENIDOPrólogo.Elena Martín OrtegaIntroducción.Francisco Leal SotoPrimera parte. De roles y tareas del psicólogo y otros profesionales en la escuelaCapítulo 1.Adaptación e implementación de un modelo de intervención psicoeducativa José Miguel Villegas RobertsonCapítulo 2.El abordaje psicológico de la vulnerabilidad escolar desde una dimensión subjetiva: el psicólogo escolar entre la estructura y la agencia José Sandoval Díaz y David Cuadra MartínezCapítulo 3.De dispositivo psicosocial del caso a promotor de ciudadanía: sobre el rol del psicólogo a partir de la experiencia de una dupla psicosocial Nancy AlfaroCapítulo 4.El psicólogo en educación: un análisis desde ?lo psicosocial? y la convivencia escolar Verónica López Leiva y Claudia Carrasco AguilarCapítulo 5.El rol del psicólogo en la relación entre escuela, familias y comunidad María Teresa Juliá JorqueraSegunda parte. De la formación de los psicólogos para el desempeño en educaciónCapítulo 6.La formación del psicólogo basada en problemas emergentes: desafíos para la actuación en el espacio educativo María Isabel La Rosa, Mary Louise Claux y Cecilia Ferreyra DíazCapítulo 7.Retos y oportunidades de la formación de psicólogos durante la etapa de práctica profesional María Victoria Pérez Villalobos, Alejandro Díaz Mujica, Rubén Abello Riquelme, Fabiola Sáez Delgado, Rubia Cobo Rendón, Hebe Hernández Romero y Milenko del ValleCapítulo 8.La Psicología Educacional desde una perstectiva ética: su rol en la formación moral de ciudadanos Susana Frisancho HidalgoEdad recomendada: Adultos.