La vida de los hombres oculta razones, decisiones y matices que sólo los  protagonistas de esas vidas conocen a fondo. El testimonio del doctor  Favaloro permite a los lectores adentrarse en una vida apasionante,  tanto por las convicciones que la alientan como por los abundantes  episodios anecdóticos que ayudan a entenderla. La carrera profesional  del médico argentino que viajó a Estados Unidos para perfeccionarse y  logró convertirse en un cirujano eminente está aquí junto a las  profundas reflexiones de un hombre cuyos múltiples intereses provocan  curiosidad, admiración y respeto.  Nada de lo humano fue ajeno para quien eligió el oficio de mejorar la  vida. El empeño vocacional a través del paso de los años, la  especialización y sus vínculos con la vida cotidiana, las obligaciones y  el exilio, la libertad y el arraigo son temas que De La Pampa a los  Estados Unidos aborda con deslumbrante lucidez.