ASTROLOGÍA CREATIVA - NUEVOS ABORDAJES PARA ENTENDER TU CARTA NATALLa vigencia de la astrología es indiscutible. Cada vez contamos con más herramientas y facilidades para la difusión de los saberes astrales, tales como aplicaciones que nos permiten levantar una carta en segundos, grupos de astrología en las redes sociales, blogs, videos, influencers, etc., lo que parecería conducirnos a un estado ideal para comprender la gran amplitud de información que anida en un mapa natal. Pero corremos el riesgo de que esos conocimientos sean desacertados. John Motor nos propone una nueva mirada, fresca y creativa que nos ayuda a entender la astrología de forma clara y concisa, organizando esa data dispersa que suele circular caóticamente. Astrología creativa nos describe los cuatro factores esenciales de la carta natal: Signos, Planetas, Casas y Aspectos. Pero, sobre todo, nos enseña a conectar esos factores, integrarlos, ver cómo interactúan entre sí y jugar con esas combinaciones. Todo esto ayudará a traducir lo que los astros nos están diciendo, construyendo una visión propia, sin por ello desestimar los saberes formales que conforman el vocabulario astral.Edad recomendada: Adultos.