Con una narración tan impecable como atractiva, este libro analiza la revolución de 1880 en Buenos Aires -que movilizó a miles de hombres y mujeres y que culminó en un sangriento combate- buscando explicar las razones de la recurrencia a las armas en la vida política nacional. La autora relata los hechos de la madrugada del 21 de junio de 1880, cuando las fuerzas nacionales y las milicias de la provincia de Buenos Aires lucharon con 5 mil hombres cada uno, en lo que entonces eran los márgenes de la ciudad: en Puente Alsina, los Corrales (hoy Parque Patricios) y Barracas. Tras el combate, la firma de la paz para los rebeldes porteños constituyó un acta de derrota: la provincia fue intervenida, su capital federalizada, y las milicias puestas bajo comando nacional. El camino había quedado despejado para que Julio Roca asumiera el cargo para el que había sido elegido unos meses antes, el de presidente de la República.