Este libro hubo de llamarse Autopsia del Macho y tal vez todavía termine llamándose así. Aunque tampoco le vendría mal Autopsia del alma humana; porque finalmente estamos hablando de un examen post mortem del alma; que se forma y se desarrolla en familia. Es un producto afectivo de las relaciones entre el padre; la madre; los abuelos y los hijos; los hermanos e incluso los primos y los tíos. Todos ellos; parentescos a punto de desaparecer. Tal vez; finalmente no quede otra familia que la mamá; y el padre biológico será un accidente desconocido. Parece que fuéramos en camino hacia eso. Y no conozco almas que vivan solas; sin amar y ser amadas por otras almas y sus correspondientes cuerpos; de manera que seguiremos con esta cuestión tal como empezamos.Al menos mi alma personal; que no tiene nada de ejemplar; pero que en este momento es la única que tenemos a mano; ya que es ella quien escribe este libro; se formó bien o mal en el seno de mi familia encabezada por ellos. De todas maneras; soy un personaje de ficción desde el momento en que escribo un libro.En un texto de difícil clasificación (a mitad de camino entre la autobiografía; las memorias y el ensayo psicológico); Rolando Hanglin nos conduce por los vericuetos del pensamiento de un hombre maduro; que ha visto y vivido mucho; y que se dispone a compartir su sabiduría con todo aquel que tenga una mente abierta; libre de tabúes y preconceptos..