ATLAS DE LA SELECCIONES DEL MUNDO - CON STICKERS DE LAS CAMISETAS DE LOS PAÍSESUn libro para descubrir todo lo relacionado con las 80 principales selecciones, según la clasificación de fútbol masculino de FIFA.Las banderas de los países participantes en todos los mundiales, desde el primero de ellos realizado en Uruguay en 1930, hasta el último llevado a cabo en 2022 en Qatar.Una completa información sobre los principales seleccionados mundialistas: goleadores, resultados de distintos encuentros y los seleccionados que tuvieron privilegio de conquistar uno o más mundiales.Las copas que se usaron a lo largo de la historia, los logotipos de todos los torneos llevados a cabo y la evolución de los balones que se utilizaron desde 1930.¡Y maravillosos stickers de las camisetas de los países para completar la información del libro!Edad recomendada: A partir de 6 años.