"Este libro no es mi autobiografía. Escribiré una cuando tenga noventa años. Por ahora, solo quería compartir estas historias de mi vida como hija, hermana, amiga, comediante, actriz, novia, chica de una noche, empleada, empleadora, amante, luchadora, resentida, consumidora de pasta y bebedora de vino."Con su explosiva mezcla de humor satírico, inteligencia y desparpajo, Amy Schumer se convirtió rápidamente en una de las figuras más célebres de la industria del entretenimiento a nivel mundial.Desde sus comienzos en la escena del stand up hasta su salto al estrellato, exhibió un estilo propio de hacer reír, basado en la falta de pudor y en una sinceridad temeraria. En estas páginas relata anécdotas de su niñez, su familia, sus años adolescentes, sus comienzos en la actuación, sus relaciones amorosas, sus éxitos y sus fracasos, al tiempo que se pronuncia sobre temas como el sexo, la política, el matrimonio, los cánones impuestos al cuerpo femenino y el lugar de la mujer en la sociedad.Provocadora y tierna, cínica y comprometida, La chica con el tatuaje en la parte baja de laespalda revela sobre todo a una artista valiente, capaz de exponerse frente a los demás sin dejar de defender sus convicciones mientras provoca carcajadas. Amy Schumer resulta tansorprendente y adictiva en formato libro como en cada una de las actuaciones que la hicieronfamosa.