MARIÁTEGUI - TEORÍA Y REVOLUCIÓNJosé Carlos Mariátegui (Moquegua, 1894-Lima, 1930) fue el primer marxista que estudió sistemáticamente la realidad latinoamericana y, en particular, la peruana. Pero también, uno de los principales marxistas de la primera mitad del siglo XX desde el punto de vista de la reflexión teórico-política. Este libro aborda su obra con una perspectiva que combina los criterios temático y cronológico, tomando nota de sus múltiples intereses. Su mirada internacionalista, sus análisis sobre la situación mundial de la década de 1920 -marcada por la revolución, el fascismo y la crisis de la democracia liberal-, sus valoraciones de las vanguardias artísticas, sus reflexiones acerca de la realidad peruana, la cuestión indígena y la revolución latinoamericana, su posición frente a la URSS y la III Internacional, sus contribuciones a una teoría de la revolución contemporánea y sus indagaciones sobre marxismo y filosofía se recuperan en este trabajo, dando cuenta del alcance de sus elaboraciones. Mediante un estudio detallado de sus escritos, rigurosamente documentado, que incluye la polémica con diversas interpretaciones del pensamiento de Mariátegui, como la de José Aricó y la de Aníbal Quijano, estas páginas proponen una valoración crítica de su legado, destacando su potencialidad para repensar los problemas de la teoría marxista y la revolución socialista en la actualidad.JUAN DAL MASO(Buenos Aires, 1977). Es integrante del Partido de los Trabajadores Socialistas. Desde hace más de una década investiga el pensamiento de Gramsci. Es autor de diversos trabajos sobre Marx, Lenin, Trotsky, Mariátegui y distintos problemas de teoría marxista. Actualmente, forma parte del comité de redacción de Ideas de Izquierda Semanario.Edad recomendada: Adultos.