EINSTEIN PARA PRINCIPIANTES - 987-9065-05-0Edad recomendada: AdultosSINOPSIS¿Por qué los relojes en movimiento funcionan más despacio que los  estacionados? ¿Por qué nada puede desplazarse más rápido que la luz? ¿Por  qué E=MC2 es la ecuación más famosa producida en este siglo?. Este libro  introduce directamente en las revoluciones que la teoría de la relatividad  hizo posible en la física y todos los dominios del conocimiento y las  tecnologías eléctricas.    Los orígenes de las matemáticas en Babilonia y las primeras mediciones de la  luz realizadas por los etruscos, las ideas de Galileo, Faraday y Newton, y  los postulados de la física cuántica se entrecruzan en las páginas de este  libro con los descubrimientos de Albert Einstein.