50 juegos para equilibrar los hemisferios cerebrales¿Ve los detalles pero no la escena completa? ¿Prefiere ocuparse de una sola cosa a la vez o puede hacer varias juntas? Desde hace tiempo, se sabe que pensamos de dos maneras: con el hemisferio izquierdo (pensamiento lógico, analítico) o con el hemisferio derecho (pensamiento creativo, intuitivo); y que las personas suelen utilizar uno más que otro. Los juegos de este libro tienen cinco niveles de dificultad, con límites de tiempo para ejercitar los dos hemisferios cerebrales y llevar al límite nuestra capacidad intelectual.Al ampliar el pensamiento, mejoramos el desempeño y logramos un mayor potencial en todos los aspectos de nuestra vida.