La fotografía nunca estuvo tan presente en nuestras vidas.Esa es la primera afirmación que plantea el reconocido fotógrafo francés Pierre-Jean Amar al inaugurar este libro, continente de los principales conceptos de la fotografía, su historia, sus técnicas y sus artistas.Toda la producción de fotografías, ya sean periodísticas, artísticas o publicitarias, se encuentra en aumento de la mano de los avances tecnológicos. Existe hoy a disposición una gama de soportes físicos y digitales como nunca antes los hubo en la historia de la humanidad, multiplicando la oferta y el consumo de imágenes. Esta evolución genera nuevas problemáticas, como por ejemplo: ¿adónde va la memoria del mundo en la era digital?Desde Niépce y Cartier-Bresson, hasta las agencias fotográficas y el Photoshop, pasando por las células fotoeléctricas y los píxeles, esta obra ofrece un espectro de claves fundamentales de y para la fotografía.