PERTENENCIA - LA CIENCIA DE CREAR VÍNCULOS Y TENDER PUENTES ENTRE LAS DIFERENCIAS En un mundo asolado por la discordia y la soledad, encontrar la armonía y la felicidad puede resultar difícil. Pero ¿y si la clave para desbloquear nuestro potencial radica en un concepto aparentemente simple? Pertenecer es el sentimiento de formar parte de un grupo que nos valora, nos respeta y se preocupa por nosotros; un sentimiento que todos podemos cultivar, incluso en los ámbitos más pequeños de la vida social. En esta obra, Geoffrey L. Cohen, profesor de la Universidad de Stanford, se basa en innovadoras investigaciones científicas con el objetivo de ofrecer soluciones simples y concretas para fomentar un sentido de pertenencia. Estas soluciones pueden generar beneficios sorprendentemente significativos y duraderos. Las acciones pequeñas y poderosas pueden reforzar el sentido de pertenencia, como alentar a las personas a reflexionar sobre sus valores fundamentales antes de enfrentarse a un desafío o expresar confianza en la capacidad de alguien para alcanzar un estándar superior.Se ha descubierto que existe un amplio repertorio de enfoques innovadores que aumentan el rendimiento en el trabajo y la escuela, superan las divisiones políticas, reducen los prejuicios e incluso contribuyen a la salud en general. Estos métodos, sometidos a pruebas rigurosas en diversos ámbitos (desde aulas hasta vecindarios desfavorecidos y empresas icónicas de Silicon Valley), presentan un camino a seguir en estos tiempos exigentes. Pertenencia es una lectura fundamental para quienes anhelan un mundo más conectado, ya seas un gerente o un empleado, un educador o un estudiante, un padre o un cuidador, o simplemente alguien que busca aprovechar al máximo cada momento que pasa con los demás. Repleto de datos útiles y estrategias específicas, este libro ofrece una guía práctica y esperanzadora, y sirve como inspiración y hoja de ruta para crear un mundo de inclusión, comprensión y empatía. «Un faro de esperanza para un mundo fracturado».Adam Grant, autor de Piénsalo otra vez, best seller #1 del New York Times.