Extra 2 - Cahier d'exercices    Nature du contenu : Cahier d'exercices   Auteur : Fabienne Gallon      Extra ! s'adresse aux adolescents en situation d'apprentissage.    Cette méthode propose une pédagogie active par le biais d'une vaste gamme de  sujets proches des adolescents d'aujourd'hui et offre une grande diversité  d'activités de communication pour les motiver.    Extra ! 2 sollicite la participation active des élŠves et met l'accent sur  leur développement en leur offrant, dŠs la premiŠre unité, de multiples  occasions de parler d'eux-mˆmes et du monde qui les entoure.    Ce cahier d'exercices est un complément du livre de l'élŠve, qui est …  cheval sur le niveau A1 et A2 du cadre européen commun de référence.    Il est conçu pour que l'élŠve travaille vraiment de façon autonome  (exercices simples, méthodes de travail, autoévaluation), ne nécessite ni  l'aide du professeur ni celle des parents. Seul outil complémentaire : le  dictionnaire    On y trouvera :    - Des exercices qui suivent et développent les rubriques du livre élŠve :  - découvre l'histoire (1 p)  - entraŒne-toi (2 p)  - découvre la grammaire (2 p)  - la vie en France (1 p)    - Des méthodes de travail avec la rubrique Apprendre … apprendre.    - Une page Pour aller plus loin sous forme de jeux.    - Une Autoévaluation pour l'élŠve toutes les deux unités. Il peut s'en  servir pour réviser seul.    - · la fin du cahier :  - les corrigés des autoévaluations,  - trois élargissements sur des textes d'actualité.