CAZA DE BRUJAS - CAZA DE BRUJAS 1 - 978-84-17615-09-3Edad recomendada: AdultosVIRGINIA BOECKER Es una autora americana que vivió cuatro años en Londres estudiando la Historia Medieval de Inglaterra, y utilizó esos conocimientos como base para Caza de Brujas. Actualmente vive con su marido, sus dos hijas y un perro llamado George en California.SINOPSISElizabeth Grey forma parte de los cazadores de brujas del rey, que dedican sus vidas a erradicar la brujería a fuego y espada. Pero cuando ella misma es acusada de ser una bruja, Elizabeth es arrestada y sentenciada a arder en la hoguera. Y aunque parezca imposible, las cosas aún pueden empeorar… Tras su corta estancia en prisión, descubrirá que forma parte de un gran juego de intereses, y que a veces la traición puede llegar a ser tan dolorosa como las propias llamas.