UN LIBRO REVELADOR QUE CAMBIARÁ TU FORMA DE COMER, DE MOVERTE Y DE VIVIR. La energía es la divisa de la vida; sin ella nos morimos. Y sin embargo, seguimos entendiendo mal cómo funciona nuestro metabolismo, al grado que una y otra vez desarrollamos dietas, programas de ejercicio y estrategias que terminan fracasando en nuestros intentos por bajar de peso. Quema explora lo más actual en la ciencia del metabolismo humano. A partir de su trabajo de campo con los hadza de Tanzania y su estudio de la evolución de los primates, Herman Pontzer explica cómo nuestro cuerpo desarrolló una gran capacidad para almacenar energía como protección contra periodos de escasez y hambre, y cómo esa misma resiliencia vuelve tan difícil quemar calorías para bajar de peso y evitar enfermedades degenerativas. En forma directa y entretenida, el autor explica cómo conservamos energía, cómo influyen la dieta y la actividad física en nuestro peso y cómo nuestro estilo de vida moderno, sedentario y de alimentación abundante ha tenido consecuencias desastrosas para nuestra salud. Nunca volverás a pensar en la comida y el ejercicio de la misma manera. Un libro ágil, revelador e innovador que transformará radicalmente tus ideas sobre la energía que impulsa tu cuerpo y todo lo que haces. Daniel E. Lieberman, autor de La historia del cuerpo humano Quema lo cambia todo. Herman Pontzer, especialista en energética humana, comparte descubrimientos revolucionarios sobre cómo el cuerpo humano se provee de energía. Somos lo que comemos, pero Pontzer sabe cómo y qué comer para tener una vida más larga, feliz y saludable. BRIAN HARE y VANESSA WOODS, autores de Genios