¿La valentía es absoluta? ¿Es posible cambiar hasta transformarse en un desconocido? ¿Hasta dónde somos capaces de llegar para sobrevivir?Astor, Jude y un número creciente de rebeldes se enfrentan a algo inesperado. Los bosques, sus especies e incluso sus habitantes pierden su espíritu natural. En medio de la era acromática, el grupo deberá recurrir a algo olvidado en Hopendath para restaurar el equilibrio del mundo: la magia. ¿Todavía queda algo de ella? ¿Puede la magia borrar las cicatrices más profundas?En este tercer libro y cierre de la trilogía Hopendath, la autora Pamela Stupia nos envuelve en un universo fantástico de lucha por una vida mejor. Así nos alienta a volver a confiar en que perseguir nuestros sueños siempre vale la pena y es el camino a seguir.