El medio del mar, una tormenta inesperada, un hombre al que lo impacta un rayo. Cuando vuelve en sí, herido y a la deriva en su kayak, su mente comienza un devaneo atravesado por la desesperación por salvarse, la intuición de que alguien lo está esperando y el temple que le permite seguir adelante.En La bahía, Cynan Jones vuelve a sorprender con su capacidad para narrar el encuentro de un hombre con la inmensidad del paisaje y retratar la vulnerabilidad humana frente a las fuerzas de la naturaleza. Minimalista, desoladora y poética, esta novela bordea algo fundamental con relación al amor y a las razones que cada uno tiene para sobrevivir.   "Una meditación sobre el trauma y la fragilidad humana". FINANCIAL TIMES"Una clase magistral de literatura. Cynan Jones cuenta historias que se te quedan bajo la piel. Poderosa y aterradora". JON MCGREGOR"Una novela lírica e intensa". SUNDAY TELEGRAPH