EL BOSQUE INFINITESIMAL - 978-987-769-256-3Edad recomendada: Adultos.JULIÁN LÓPEZJulián López nació en Buenos Aires, en 1965. Publicó los libros de poemas Bienamado (2004) y Meteoro (2020) y las novelas Una muchacha muy bella (2013) y La ilusión de los mamíferos (2018) -elegida para el Mapa de las Lenguas-. Ha sido traducido al francés, inglés, italiano y neerlandés. Desde 2006 codirige el ciclo de lecturas Carne Argentina.SINOPSISA fines del siglo XIX, en una ciudad de Europa del Este, un trío de científicos experimenta con un extraño personaje sus avances médicos.«La escritura de Julián López habla y brilla y saca la lengua en una lengua siempre nueva.»Roque LarraquyEn una lúgubre ciudad de Europa del Este, que cubren al ocaso las brumas del río y enfrían las nieves nocturnas, un joven médico y su viejo mentor capturan a un vagabundo de porte monumental. Lo retienen en un sótano donde, ayudados por una sumisa asistente, han montado su laboratorio. Acorazado en un espléndido guardapolvo, el aspirante a galeno emprende su viril empresa sacrificial en favor de la ciencia. Se trata, ni más ni menos, de ampliar los horizontes intelectuales de la época: ¡Descular los secretos anatómicos! ¡Perfeccionar las máquinas! ¡Elevar el espíritu! ¡Eliminar la pútrida pobreza! Pero entre los efectos de los vapores químicos, las drogas y el orgullo, las percepciones se alteran y el destino luminoso que la Humanidad ha puesto en sus manos puede torcerse... Con un idioma que ya le es propio, Julián López se mofa del espejismo positivista: desdeña cualquier corrección para dedicarse a adorar las formas fantásticas en las que suele travestirse el deseo.La crítica dijo...«Una prosa finísima y una morosidad de detalles propia de la letanía pero también del poeta." María Moreno "Julián López es un gran arquitecto de la literatura argentina.»Flavia Pittella«Con preciosismo en el manejo del len - guaje, Julián López propone al lector una experiencia inmersiva en la memoria sensible; un viaje que es al mismo tiempo vi - brante, melancólico y sexual." Verónica Abdala "Una masa, una masa poética y narrativa.»Silvina Giaganti«Metáforas desenvueltas, selváticas, insumisas, tocadas por una hipertelia en constante proliferación semántica.»Gustavo Valle de Revista Ñ«La ficción de Julián López no solamente está escrita con una prolijidad maravillosa, una prosa poética y unas sugerentes figuras afectivas, sino que, además, permite pensar la discursividad amorosa en los parámetros de la felicidad homosexual, esa gramática posible del régimen de la alegría y del imperativo todos-seremos-felices-o-no-lo-será-nadie.»Francisco Hernández Galván