La primera parte del Quijote, dedicada al duque de Béjar, se publicó con el título de El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha, y la segunda y última, dedicada al conde de Lemos, con el de El ingenioso caballero don Quijote de la Mancha. Ésta apareció en Madrid en 1615, unos seis meses antes de la muerte de su autor Miguel de Cervantes Saavedra (1547-1616), impresa por Juan de la Cuesta. En cuanto a la primera parte, la edición más antigua fue impresa también en Madrid y por el mismo Juan de la Cuesta en 1605.Destino paradójico el de Cervantes. En un siglo y en un país de vanidosa artesanía retórica, lo atrajo lo esencial del hombre, ya como tipo, ya como individuo. Inventó y compuso el Quijote, que es el último libro de caballerías y la primera novela psicológica de las letras occidentales. / Jorge Luis BorgesLo más prodigioso que hay en el Quijote es la ausencia de arte y la perpetua fusión de la ilusión y la realidad, que hace de él un libro tan cómico como poético. / Gustave FlaubertEl cuadro más universal, más profundo y más pintoresco de la vida misma. / F. W. SchellingEs don Quijote, sobre todo, el problema de la fe en algo eterno, inmutable, de la fe en la verdad superior al individuo. / Iván Turguenev