Se estructura en nueve unidades de áreas integradas, con un capítulo especial de diagnóstico. Cada capítulo se organiza en torno a un eje temático que relaciona las propuestas de lectura y escritura, reflexiones, investigaciones, situaciones problemáticas, juegos, desafíos y experiencias.Con la lupa mágica, los chicos podrán interactuar con el libro resolviendo enigmas colocados tras visores texturados.Incluye una Libreta Científica que aborda las cualidades del sonido y la educación emocional.Se presenta la sección Valores para armar: temas relacionados con Educación Sexual Integral (ESI) y Formación Ética y Ciudadana.Así mismo, cuenta con el Cancionero: Letra de canciones infantiles con QR para escucharlas de manera libre.