En Cerdeña hay una ciudad que es un «nido de cuervos», Nuoro. Una antigua familia de notarios, los Sanna Carboni, es la representante allí de una autoridad que pertenece a otro mundo. "El día del juicio" sigue la historia de esta familia entre los siglos XIX y XX; y junto a ella, la de toda la gente de Nuoro, que se mezcla en una madeja inextricable. El auténtico «lugar común» es la muerte, el camposanto de Nuoro. En esta novela metafísica, los vivos y los muertos son fantasmas que persiguen al escritor, «conjurándolo a liberarles de su vida». Pero, para que esto suceda, el gran río de la vida debe detenerse en aquel «acto antihumano, inhumano» que es el juicio. Para la Nuoro de Satta, que ignora la Historia, «la verdadera y única historia es el día del juicio».Profesor de derecho y autor de numerosos estudios jurídicos, Satta escribió en el ocaso de su vida esta obra, que se publicó después de su muerte, obteniendo el prestigioso Premio Comisso, y se tradujo de inmediato a diecisiete idiomas. A la presente edición la acompaña un ensayo de George Steiner. «Más aún que en "El Gatopardo", este libro me hace pensar en el Infierno dantesco» (Carlo Sgorlon, II Giornale); OPINIONES DE LA CRÍTICA«Quizás una de las grandes novelas del siglo» (Martine Bauer, Libération).«Si Visconti viviera nunca la llevaría a la pantalla, pero tal vez sí lo harían el Rossellini de Stromboli o el De Sica de Umberto D» (Robert Saladrigas).«Obra maestra. Hay que saborear el texto como un todo, y no hay primera lectura que se acerque siquiera a sondear su risa ni su desolación. La mayoría de las veces, las dos son inseparables» (George Steiner).Salvatore SattaNacido en Nuoro, Cerdeña, de familia acomodada, ha sido uno de los grandes juristas de la Italia contemporánea. Profesor de derecho en la Universidad de Roma, es el autor de un monumental Comentario al Código de procedimiento civil, así como de otros numerosos estudios jurídicos. En el ocaso de su vida retornó a su juvenil vocación literaria y escribió "El día del juicio", que se publicó después de su muerte, obteniendo el prestigioso Premio Comisso, y alcanzó en Italia un éxito clamoroso que se extendió también a otros países. Se tradujo de inmediato a diecisiete idiomas a cargo de las más prestigiosas editoriales literarias.