Para abordar las prácticas del estudio literario, la formación para la  participación ciudadana y la reflexión sobre los aspectos formales de la  lengua.    Con la revisión y el aval de Pedro Luis Barcia, presidente de la Academia  Nacional de Educación.    Organizado en tres bloques:  Los textos literarios. La literatura y los ámbitos de estudio literario y  del lenguaje. Una introducción al estudio del lenguaje, el valor estético de  los textos literarios y las secuencias textuales.  Los textos y el mundo. La palabra escrita y la sociedad. La participación  ciudadana. Presentación de textos no literarios cuyo estudio permite hacer  un análisis de medios, ejercitar la oralidad y la participación ciudadana.  Lengua y ortografía. El uso y la reflexión sobre el lenguaje: convenciones y  sentido. Abanico de temas relacionados con la gramática y  la ortografía,  con un enfoque que hace hincapié en el sentido de cada norma, en su relación  con la cotidianidad y su contexto histórico y social.  La teoría literaria se complementa con recursos de ampliación, como Historia  de las palabras, en la cual conocerán el origen de algunas expresiones, y  Herramientas, que presenta métodos de estudio.    Propuestas de escritura y creación textual colaborativa para dialogar y  lograr acuerdos entre todos.