JUEGOS DE INGENIO PARA ESTIMULAR TU AGUDEZA MENTAL - 978-84-18933-21-9Edad recomendada: AdultosSINOPSISLos juegos de ingenio potencian las distintas capacidades de nuestro cerebro y nos ayudan a estimularlo, dado que desarrollan y perfeccionan nuestra capacidad de razonamiento, a la vez que pueden resultar muy gratificantes y divertidos si los incorporamos a nuestras vidas y aprendemos a superar los desafíos que nos plantean.Los juegos de ingenio que encontrarás en este libro están pensados para resolverse en intervalos de tiempo cortos y, además, son muy variados. Dedica media hora al día a resolverlos y verás como tu cerebro disfruta y tu ingenio ¡se dispara!Entretenimiento sin límitesCuadrados de Diversión es una colección pensada para desafiar a las mentes inquietas. Monodosis de entretenimiento para mantener en forma tu agilidad mental y llenar de diversión todas las pausas de un día ajetreado y cada vez más digitalizado.Una colección magnífica con pasatiempos y juegos en formato cuadrado y con páginas extraíbles para llevarlas contigo vayas donde vayas.