LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALEsta serie propone descubrir las formas de organización de las sociedades en el tiempo y el espacio. Además, brinda herramientas para comprenderlas como fenómenos geográficos vinculados con las condiciones naturales en los que se desenvuelven e históricos en su cambio y permanencia.• El libro se organiza en bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular.•Las aperturas incluyen una presentación sintética de los contenidos del capítulo y una cartografía disparadora con interrogantes que recuperan los saberes previos.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos. Además, la inclusión de imágenes, ilustraciones y esquemas facilita la comprensión.• La sección Documentos en acción… contiene diversas fuentes para analizar aspectos específicos de los temas abordados a través de actividades.• La sección Estudio de caso permite integrar los contenidos de cada eje a través de una presentación del caso y la realización de actividades con materiales disponibles en la web.• Cada capítulo finaliza con una Revisión final que contiene actividades de repaso e integración.• El índice alfabético de conceptos reúne las palabras y expresiones clave del área, organizadas para facilitar su accesibilidad.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con sugerencias didácticas para profundizar, desde la web, los temas abordados.