«Todo un clásico moderno, una historia magistral de amistad y dignidad que encaja perfectamente en cualquier corazón, mano, pata o pezuña». Shaun Tan.Clive Prendergast es un zorro que vive con cierto éxito en la ciudad. Tiene dos amigos, uno de ellos un burro llamado Humphrey. Esta es la historia de su amistad y de las cosas maravillosas que pasan una vez en la vida y dejan en el alma una sensación de triunfo. Porque quien poco tiene, cuando llega la fortuna, por pequeña que esta sea, se siente invadido por la gratitud y la alegría.La luna no es de nadie está considerado uno de los libros para niños más importantes que se han publicado en Australia durante los últimos 10 años. El paso del tiempo ha confirmado su condición de clásico moderno de la literatura infantil. En el décimo aniversario de su primera publicación, sigue siendo uno de los libros más vendidos en Australia.