LO MEJOR Y LO PEOR DE INTERNETSi tenés este libro en tus manos es por una de estas razones:1) Querés saber cómo es el mundo de internet detrás de la pantalla.2) Me conocés y querés saber más sobre SPREEN.Risas vs. ToxicidadLove vs. HateConocer amigos vs. Perfiles falsosCreatividad vs. CopiaAprender vs. FallarSin horarios vs. 24/7SPREENIván Buhajeruk es SPREEN. Pero... ¿cómo fue que todos saben su nombre? Iván nació en Santo Tomé (Santa Fe, Argentina) en el año 2000, y desde chico fue muy creativo: dibujaba todo e incluso inventaba empresas (una se llamaba Spreen, nombre que después le puso a su canal). Con solo doce años empezó a subir videos de Minecraft a YouTube y eso fue el inicio de todo. A pesar de dejar la plataforma por un tiempo para centrarse en sus estudios de Diseño Industrial en la universidad, pronto volvió y también decidió arrancar a stremear en Twitch. Sin embargo, la mala conexión a internet hacía que sus directos cayesen a cada rato. Solo había una opción: pedirle ayuda a su familia para mudarse y apostar todo a su carrera como creador de contenido. Y entonces explotó: en su nuevo estudio consiguió mejor conexión para stremear durante horas y comenzó a subir contenido aún más diverso. Con su personalidad y esfuerzo logró convertirse en un referente entre los creadores de habla hispana, y ganó numerosos premios. El récord en espectadores en directo para un creador latinoamericano, con más de 442.000 personas conectadas, demuestra que consiguió lo más difícil de todo: crear una comunidad única.Edad recomendada: A partir de 15 años..