EL GIGANTE INVERTEBRADO - LOS SINDICATOS EN EL GOBIERNO - ARGENTINA 1973-1976En 1973, Juan Domingo Perón regresó al país después de 18 años de exilio y de proscripción del peronismo. Al frente de una vasta coalición social y política, en septiembre de ese año ganó las elecciones presidenciales. Tenía por delante una tarea titánica: levantar un orden político capaz de poner bajo control las expectativas y pasiones desatadas por casi dos décadas de frustración y discordia. Para ello, cuando organizó el gobierno, propuso un acuerdo político entre los dos grandes partidos representados en el congreso -peronistas y radicales- y un pacto social entre los empresarios y los sindicatos. Un programa de concertación.Pero si este Perón que los argentinos acogían después de tan larga ausencia parecía poder renunciar desde el poder a las políticas desestabilizadoras que había alentado desde el exilio, ¿podía, acaso, esperarse la misma ductilidad de parte de sus apoyos sociales y políticos? ¿Cómo imponer la necesidad de la reconciliación a quienes las reiteradas proscripciones habían formado en la conciencia aguda de las diferencias políticas? ¿Cómo convencer que era preciso compatibilizar las demandas laborales con la salud de la economía a quienes habían visto retroceder monótonamente su participación en la distribución del ingreso? Finalmente, ¿cómo obtener paz de aquellos cuya violencia había sido previamente exaltada? En la que sería su última incursión en la historia argentina los talentos políticos de Perón probaron ser, en definitiva, impotentes para detener la marcha de un país que se deslizaba vertiginosamente a la explosión de las tensiones sociales y políticas acumuladas.Este libro, un clásico de la historiografía política argentina, Juan Carlos Torre se ocupa del papel jugado por los sindicatos en esa trágica y, al final, breve experiencia de gobierno. A través de un análisis objetivo y documentado recorre los avatares de sus relaciones con Perón, la firma del Pacto Social, la dinámica de los conflictos laborales y de las rebeliones antiburocráticas, la supresión de la oposición sindical hasta el enfrentamiento con los sucesores de Perón.JUAN CARLOS TORREEs sociólogo por la Universidad de Buenos Aires y Doctor en Sociología por la École des Hautes Études en Sciences Sociales (París). Actualmente es Profesor Emérito de la Universidad Torcuato Di Tella y ha sido investigador y profesor visitante en universidades de América Latina y Europa. Entre 1993 y 2018 se desempeñó como director de la revista Desarrollo Económico. En 1991 obtuvo la Guggenheim Fellowship y fue Visiting Scholar en el Institute for Advanced Study de Princeton. En 1996 recibió el Premio Konex de Platino y en 2010 el Premio Bernardo Houssay a la Trayectoria Científica. Además de artículos y libros sobre el movimiento obrero y el peronismo publicó El Proceso Político de las Reformas Económicas en América Latina y es autor, junto a Elisa Pastoriza, de Mar del Plata, Un sueño de los Argentinos (Edhasa, 2019). Su último libro es Diario de una temporada en el quinto piso (Edhasa, 2021).Edad recomendada: Adultos.