DICCIONARIO DE MITOLOGÍA GRECO ROMANALa mitología griega está formada por un conjunto de relatos de transmisión oral, posteriormente recogidos por los poetas, dando lugar a las distintas versiones que conservamos de ellos. Homero (la Ilíada, la Odisea) y Hesíodo (Los trabajos y los días, la Teogonía) fueron quienes dieron nombre a los dioses y asignaron a cada uno de ellos su quehacer o cometido.Este diccionario pretende ser una compilación del conjunto de leyendas y mitos que componen la mitología clásica, esa notable argamasa de relatos de diferentes orígenes y épocas.TEODORO BOOTNarrador, ensayista y periodista, Teodoro Boot colaboró con las revistas Reconquista, Cuál es, El Porteño, Lezama, Causa Popular, La Jornada Latinoamericana, la agencia de noticias Telam, los diarios Crítica de la Argentina, y Punto Uno de la ciudad de Salta, y los portales Zoom, Puede colaborar, Nac & Pop, Diario registrado, Pájaro Rojo y La columna vertebral.Edad recomendada: Adultos.