En este sexto libro de la serie, los alumnos de la escuela de Transilvania deciden participar de un concurso de bandas de rock. Para concursar deben ponerse al servicio de un excéntrico profesor de música que los guía hacia un fracaso casi seguro. Al acercarse el día de la competencia de bandas y el inevitable duelo con los alumnos rivales de la escuela Pantano Negro, los chicos comienzan a sospechar de las intenciones de su conductor y elaboran un plan secreto para salir victoriosos de la contienda.