En el momento menos pensado, Lucio descubre que un hallazgo de su infancia tiene una importancia que desconocía. Aquello que de chico encontró en el Junella, un barco encallado en una playa lejana, se convierte en un misterio que lo obsesiona.Para encontrar una respuesta a ese enigma, Lucio deberá viajar hasta las Islas Malvinas y confrontar la historia que le contaron, que leyó, con los rastros de la verdadera guerra que irán apareciendo en su camino. Allí se enfrentará a algo desconocido, algo que lo llevará a descubrir el significado detrás de su hallazgo.En esta novela, Guillermo Barrantes nos cuenta sobre lo que no suele hablarse cuando se habla de la guerra: las historias de familias, de amor, de esperanza y espera de aquellos que conocieron el horror y aún siguen luchando por defender lo que es suyo.