QUÉ PUDO Y QUÉ NO EL ESTADO FRENTE A LA EMERGENCIA DE COVID-19 Y DESPUÉS - 978-987-801-200-1Edad recomendada: Adultos.MARIANA HEREDIAEs socióloga por la Universidad de Buenos Aires (UBA) y doctora en Sociología por la École des Hautes Études de París, donde trabajó con Monique de Saint Martin. Es investigadora adjunta del Conicet, docente de la UBA y profesora e investigadora del IDAES/UNSAM. Ha investigado y escrito sobre sociología de las elites, desigualdades sociales y sociología económica. Cuenta con múltiples artículos en revistas nacionales y extranjeras. Alentada por Luc Boltanski y Michel Callon (jurados de su tesis), publicó su último libro A quoisert un économiste en La Découverte. Colaboró activamente en Los años de Alfonsín, Los años de Menem y Los años de la Alianza, todos coordinados por Alfredo Pucciarelli y publicados por Siglo XXI Editores.SINOPSISEn la Argentina, la pandemia de covid-19 agravó una situación ya de por sí dramática. ¿Cómo reaccionó el Estado frente a la emergencia? ¿Confirmó ese cliché arraigado de que tenemos un Estado bobo que hace todo mal? ¿No es hora ya de contar con un balance serio que evite las conclusiones rápidas o engañosas, y sobre todo que sirva para el futuro? Este libro evalúa exhaustivamente cómo funcionaron las políticas públicas en esos meses febriles y abre la oportunidad de preguntarnos qué aprendizajes pueden extraerse de una experiencia inédita. A partir de una investigación realizada en tiempo real en varias ciudades del país, representativas de la heterogeneidad federal, autoras y autores ponen la lupa en los dos principales programas lanzados por el gobierno: la Asistencia de Emergencia al Trabajo y la Producción (ATP), destinado a empresas y trabajadores registrados, y el Ingreso Familiar de Emergencia (IFE), para quienes no contaban con vínculos laborales formales o tenían fuentes de ingreso precarias. Analizando estas políticas desde todos los ángulos, muestran cómo se decidieron y diseñaron en tiempo récord bajo la épica de la urgencia, con qué infraestructura contaban para sortear el riesgo de dar de más o dar de menos, qué significaron para los empresarios y para los trabajadores formales, cómo vivieron el impacto los sectores medios muy críticos de los planes que por primera vez debían recurrir a la ayuda estatal, qué rol jugaron los intendentes y gobernadores, de qué modo las plataformas digitales de la AFIP y la Anses requirieron de mediadores (vecinos, militantes, sacerdotes, contadores) para facilitar los trámites. Así, revelan cómo mientras el ATP fue modificándose con versatilidad a medida que la economía se abría, el IFE mostró los límites del Estado para registrar y llegar a una población vulnerable que estaba por completo fuera de su radar. En la medida en que la economía no logre volver a crecer de manera sostenida y que el empleo formal no consiga integrar a gran parte de los argentinos, las políticas de asistencia estarán destinadas a perpetuarse. Este libro es una contribución imprescindible para reconocer lo que fuimos capaces de hacer y un llamado a conservar algo de inteligencia y pasión para aprender de lo ocurrido, proteger lo logrado y perfeccionarlo.