Este "análisis social de las letras nacionales" -según palabras de su propio autor-, que hoy reeditamos con su título originario: Crisis y resurrección de la literatura argentina, tuvo dos ediciones anteriores como libro: la 1a, bajo el sello editorial Indoamérica (Buenos Aires, 1954) y la 2a, Coyoacán (Buenos Aires, 1961).En 1973, Jorge Abelardo Ramos publicó en Barcelona, por la Editorial Planeta, un libro que tituló El marxismo de Indias; esta obra consta de ocho capítulos, más un Anexo con su polémica con Sabato (1961). Es una recopilación de textos que el autor publicó en las revistas Izquierda Nacional y Política (ambas de Buenos Aires) y Presente (Montevideo), en libros o como prólogos. Entre esos textos, figura como capítulo V Crisis y resurrección..., en forma íntegra y tal como se publicó en las ediciones de 1954 y 1961, respectivamente, pero bajo el título de "Martín Fierro y los bizantinos".En 1985, Ramos volvió a incluir este ensayo (esta vez como capítulo II y con algunos cambios en su contenido) en una compilación de su autoría titulada Introducción a la América criolla y publicada por Ediciones del Mar Dulce, editorial creada y dirigida por él en los años 80. La presente edición sigue la versión de 1985 -última en vida del autor- e incluye el Anexo con la polémica ya mencionada.