EL JUEGO DE LA MARIPOSA - SERIE COPENHAGUE 2Unas alas rotas también pueden volar.Es peligroso subestimar el poder de la fragilidad.Después de La estrategia del cocodrilo, Katrine Engberg regresa con una novela que logra una perfecta combinación a través de la investigación criminal, las historias personales y la denuncia social, todo aderezado con un fino toque de humor. Tras el hallazgo del cadáver de una mujer en la fuente de una de las plazas más céntricas de Copenhague, el inspector Jeppe Kørner lidera la investigación de un caso que tiene en vilo a la ciudad. Esta vez no puede contar con la ayuda de su colega Anette Werner, de baja tras una inesperada maternidad a la que no logra acostumbrarse. Y tampoco con la de su amiga, la escritora Esther de Laurenti, que se olvida del bloqueo creativo que la tenía preocupada y se siente motivada gracias a un nuevo vecino. Pronto Kørner se da de bruces con una institución para jóvenes con problemas psiquiátricos que están a cargo de personas que tienen su propia idea de lo que significa cuidar de los demás.KATRINE ENGBERGKatrine Engberg (1975) es una bailarina y coreógrafa que hizo su debut como escritora en 2016. Desde entonces se dedica a escribir su exitosa serie negra ambientada en Copenhague con la que ha cosechado un gran éxito y que la ha convertido en una de las autoras danesas más aclamadas. Después de La estrategia del cocodrilo, regresa con El juego de la mariposa.Edad recomendada: Adultos.