Abre tus oídos sensibles a la tierrano solo los árboles, todo lo que nos rodeapuede contarnos algo."El membrillo" es una historia sencilla contada al oído. Nos habla de la naturaleza, del lenguaje de los árboles y su interacción con los seres que lo habitan, donde cada organismo -hasta el mas pequeño- desempeña su papel. Nos habla de la intimidad para crear lazos y recuperar en lo cotidiano momentos gratificantes. Nos habla del tiempo sin apuros.El membrillo guarda un secreto y lo quiere compartir.Con sus delicados dibujos y palabras, la autora nos recuerda el perfume de la cocina de la abuela y nos regala dos recetas para almacenar y convidar: porciones de otoño y un tatin de membrillo.