LO RARO Y LO ESPELUZNANTELa emoción más antigua y más intensa de la humanidad, ya lo decía H.P. Lovecraft, es el miedo. Y entre todos los miedos, el más antiguo y más intenso es el que tenemos a lo desconocido. En nuestra cultura, lo raro y lo espeluznante son fuente primigenia de terror, y lo que participa de cualquiera de estas cualidades es por definición un misterio, un secreto no descifrado por completo, y por eso nos provoca inquietud y pavor. ¿Qué es exactamente lo raro, y qué es lo espeluznante? Para Mark Fisher, aunque puedan parecer lo mismo, son categorías distintas a lo sobrenatural, lo extraño y lo horripilante. Lo raro corresponde al ámbito de la subjetividad: es una percepción de una realidad deformada -lo que nos resulta familiar, pero nos asusta por no ajustarse a nuestra naturaleza-, mientras que lo espeluznante responde a lo absolutamente desconocido, que es la forma más pura e intensa de terror. Mark Fisher sostiene que las ficciones más inquietantes y anómalas del siglo XX se corresponden con alguna de estas dos categorías, y sobre eso trata su libro: de los terrores primigenios canalizados por el cine y la literatura.A partir de una colección de ensayos articulados entre sí, y divididos en dos grandes bloques -uno sobre lo raro y otro sobre lo espeluznante-, Fisher aborda desde la crítica cultural y la filosofía contemporánea la obra de autores de referencia como H.P. Lovecraft, H.G. Wells, M.R. James, Christopher Priest, Daphne du Maurier y Margaret Atwood, así como la obra cinematográfica de Stanley Kubrick, Jonathan Glazer y Christopher Nolan, entre muchos otros. Una orgía de pensamiento y referencias a la cultura pop alimentadas por el pensamiento nihilista, la fascinación por la tecnología y las imágenes del futuro, la psicología y la crítica al capitalismo. Un ensayo profundo y valiente que trata de explicar, a partir de su reflejo en el arte, por qué este mundo provoca tanto terror, y por qué lo raro y lo espeluznante son esencias que nos acompañan desde el día en que nacemos hasta el que morimos.«Lo raro y lo espeluznante va mucho más allá de los estudios académicos recientes sobre el género de terror. Más que preguntarse cómo iluminan nuestro lugar en el mundo las historias y las películas de miedo, Fisher se pregunta cómo nos iluminan las dimensiones no-humanas del universo.» e-flux«Leyendo a Mark Fisher todo parece cobrar más significado, la realidad recibe una sobrecarga de importancia. Es un subidón. Es adictivo.» SIMON REYNOLDS«Un ensayo que busca explicar, a través del análisis de algunas grandes obras literarias y cinematográficas fundamentales, la relación de los individuos con el miedo y con lo extraño; entre Lovecraft y David Lynch, la rareza atemporal del mundo.» El Mundo«Este original libro es un estudio serio y ameno, que permitirá considerar nuevos matices sobre lo fantástico, y por otra parte, descubrir algunas obras poco frecuentadas o clásicos postergados por la crítica que merecen ser revisados.» PEDRO PUJANTE, Revista de Letras Traducción de Núria Molines.MARK FISHERMark Fisher (1968-2017) se dio a conocer como crítico cultural gracias a K-Punk, un blog pionero en los primeros años de internet en el que escribía extensos artículos sobre música, filosofía contemporánea, análisis político, ciencia-ficción y cine. Más tarde empezó a publicar en revistas y diarios de prestigio como The Guardian, The Wire o frieze. Es autor de los libros Realismo capitalista, publicado en castellano por Caja Negra, y Ghosts of my Life, una selección de ensayos sobre futuros imposibles, depresión y la percepción cultural de la memoria.Edad recomendada: Adultos.