Un caracol quiere tener una casa donde vivir. Una cueva, un agujero en el suelo, el hueco de un árbol… pero todos esos están ocupados por otras especies. ¿Qué animales viven bajo tierra? ¿Cómo son los nidos de las distintas aves? ¿Por qué cada animal vive donde vive? Estas preguntas guían la búsqueda del caracol, que al final comprenderá que el mejor refugio está en su propio caracol. Cada lector/a acompaña la narración del caracol y descubre, detrás de pequeñas solapas, animales detrás de sus casas, con una explicación sobre los motivos por los que habita allí, o cómo construyen sus moradas. Libro informativo e interactivo sobre mamíferos, insectos y aves, sus hábitos y características. Esta es una gran puerta de entrada a la observación de la naturaleza.