En tiempos en que el interés por la figura y el pensamiento de Baruch Spinoza se renueva e incrementa tanto en los ámbitos académicos como en la arena política, La cautela del salvaje aborda la relación entre las pasiones y la política en la obra del filósofo holandés. En este intenso ensayo - escrito originalmente dos décadas atrás, cuando la realidad latinoamericana era, tal vez, menos permeable a estas líneas de reflexión - Diego Tatián defiende la idea de que el más profundo sentido del spinozismo, en lo que a lo político concierne, es la producción de comunidad entre los hombres, o bien, dicho negativamente, la voluntad de suprimir la separación entre los hombres. Luego de un primer capítulo que pone de manifiesto la tensión entre la biografía y el desarrollo conceptual spinozianos -de un lado, la expulsión del filósofo de la comunidad hebrea de Amsterdam; del otro, la propia noción de comunidad, central en su pensamiento -el libro se encuentra dividido en siete partes, cada una de las cuales profundiza un tema, integrado sucesivamente con los demás: las cuestiones de la vida común, la amistad, la adulación, el odio, la ambición, el miedo, la esperanza, el amor y, finalmente, la comunidad. Como resultado de una puesta en diálogo sistemática de las obras centrales de Spinoza, cada parte del ensayo evalúa el rol que tienen las pasiones en el sustento de una comunidad auténticamente democrática, en las antípodas de la voluntad de dominio sobre la que se basa la tiranía.Diego Tatián es investigador adjunto del CONICET y profesor de Filosofía Política en la Universidad Nacional de Córdoba. Ha desarrollado su labor docente, también, como profesor invitado en diversas universidades del exterior. En Colihue Universidad ha publicado el libro Spinoza, el don de la filosofía y Spinoza. Filosofía terrena. Es autor, también, de Desde la línea. Dimensión política en Heidegger y Spinoza, el amor del mundo, entre otras obras. Tatián ha estado a cargo de la introducción a la edición del Epistolario de Baruch Spinoza que integra la Colección Colihue Clásica.