Todo el inglés británico y americano.  -Transcripción fonética de todas las palabras inglesas.  -Todo el vocabulario inglés de uso actúal a ambos lados del Atlántico, con  neologismos, tecnicismos y lenguaje coloquial.  -Tablas de verbos irregulares ingleses.  -Gramática inglesa.  -Constantes ejemplos de uso en ambos idiomas.  -Construcciones particulares de cada lengua, con información de regímenes  preposicionales y restricciones de uso.  -Todas las palabras y expresiones características del español de América.  -Impresión en dos colores para facilitar la consulta.  -Práctico localizador alfabético.