Sea por una cuestión ética, por conciencia ecológica o por solidaridad con el mundo animal, ser vegano es una manera de vivir más saludable y respetuosa. Huir de los alimentos de origen animal no significa renunciar a comidas sabrosas. Bien al contrario, quienes optan por los vegetales, las frutas y las legumbres como fuente principal de su alimentación están enriqueciendo su universo con una muy amplia gama de nutrientes saludables. Las páginas de este libro reúnen textos y recetas muy actuales sobre por qué ser veganos, con explicaciones dietéticas muy claras, sencillas y fáciles de llevar a la práctica. Un manual de supervivencia imprescindible que invita a la reflexión en sus primeras páginas y que luego nos traslada a un variado y colorista universo de platos pensados y probados por tres especialistas nutricionales a partir de una serie de menús para toda ocasión y cualquier momento del día.