La historia de la Resistencia es tan fundamental para la identidad francesa que, inevitablemente, ha sido reescrita a lo largo de los años, y su relato se basa en numerosos mitos.La famosa Résistance no fue simplemente un esfuerzo nacional para liberar al país de la ocupación alemana, sino que se enmcarca en una amplia lucha internacional, llena de conflictos y divisiones. Incluyó, por supuesto, a republicanos españoles, así como a italianos, y también a alemanes antinazis. La defensa contra el Holocausto condujo a las filas, además, a los resistentes judíos y a cristianos rescatistas. Pero para Francia implicó también una guerra civil por su imperio en África y sus intereses en Oriente Próximo. Aparte, el movimiento abarcaba un amplio espectro político, desde la extrema derecha hasta la extrema izquierda, que defendían visiones del mundo radicalmente opuestas.Robert Gildea bucea en los testimonios de los resistentes y se pregunta quiénes eran, en qué creían y qué los obligó a asumir aquellos terribles riesgos. Trae a un primer plano a las mujeres resistentes, a las que la historia dejó de lado. En su afán por cuestionar los mitos que rodean a la Resistencia, Gildea construye un relato vívido, fascinante y totalmente novedoso de uno de los momentos más relevantes de la Segunda Guerra Mundial.