Los Heffley deciden escapar del frío y de las tensiones navideñas con una escapada a una isla tropical en busca de un buen merecido descanso. ¡Están convencidos de que unos cuantos días en un lugar de ensueño les sentarán de maravilla!Pero la familia de Greg no tardará en descubrir que eso del paraíso tampoco era para tanto... Las insolaciones, las indigestiones y las picaduras de bichos de todo tipo amenazan con echar a perder el viaje familiar.¿Podrán salvar sus vacaciones o su escapada a la isla terminará en desastre?