Omar Álvarez narra, en esta novela basada en hechos reales, la historia de su hermana, Lucina.Desde su niñez, en Santibáñez, su pueblo natal, pasando por Perros, el de su madre, hasta el doloroso recuerdo de su última charla. Su temprano interés por las letras de García Lorca, Antonio Machado y Miguel Hernández, sus primeros pasos en el mundo de las letras porteñas, su romance con Mario Jorge de Lellis (poeta inspirador del grupo El Pan Duro, donde se formaron Juan Gelman y Juana Bignozzi) y su relación con Oscar Barros (escritor de El Escarabajo de Oro, revista que dirigieron Abelardo Castillo y Liliana Heker), quien será su marido y compañero, también secuestrado y desaparecido junto a ella. Ambos integraron la Agrupación Gremial de Escritores, orientada políticamente por el FAS, frente impulsado por el PRT (que también recibe el apelativo de "Perros").El autor nos adentra en un relato vívido, lleno de pasajes y de testimonios que, inevitablemente, nos transportará al período más trágico de la historia argentina del siglo XX; pero también, nos situará en un puente entre el pasado y el presente, en donde descansan los valores de quienes, desde su lucha, ayudaron a crear una sociedad más democrática, equitativa y libre para todos.