Traducción de: Neila GarcíaEn este libro esclarecedor, los autores, que casualmente son marido y mujer,  Lo hacen mediante la redacción de textos breves que se centran en diferentes aspectos de Suecia y la vida sueca.Comenzamos en el sur, visitando primero la ciudad de Lund antes de viajar al norte, con excursiones al este y al oeste, que terminan en la ciudad de Gällivare, en una región que es hogar de los samis: el país de los renos. La vida silvestre tiene una gran importancia en el libro: renos, lobos, diferentes tipos de peces y, por supuesto, el alce, junto con los hábitats, los fiordos, los bosques y los humedales de los que dependen. Una indicación de que los suecos son personas con mentalidad ecológica y se preocupan por el entorno natural. El clima, las estaciones del año y las festividades asociadas con ellos son otro enfoque del libro: el ensayo principal trata sobre cómo los suecos celebran la víspera de San Juan. Imágenes de Suecia es un excepcional libro de viajes escrito con el tono y la calidad literaria de uno de los grandes narradores suecos del siglo xx.