Mi experiencia como cocinero, mi pasión y respeto por este oficio están  puestos en cada página. Te invito a mi cocina: simple, sabrosa y realizable  Este es mi primer libro de recetas, probadas en el corazón de mi propia  casa: mi cocina. Un libro de consulta como los de antes, esos con los  que de verdad salías airoso. Para escribirlo dejé de lado mi espíritu  más aventurero y me concentré en lo aprendido en dieciocho años de  profesión. Con más de 120 recetas, está pensado para los que saben de  cocina y los que no, para todos los paladares y bolsillos, con el justo  equilibrio entre el sabor de lo casero y el toque #gourmet# que me gusta  darle a mis platos. Para que puedas resolver con ingenio tus comidas  diarias y para que también te luzcas en alguna ocasión especial. Mi  experiencia como cocinero, mi pasión y respeto por este oficio están  puestos en cada página. Te invito a mi cocina: simple, sabrosa y  realizable.  Coco