¡¡VIVIR del dibujo es posible!!Aprende a dibujar cómic: Nivel avanzado por Nacho Arranz. Este Aprende a Dibujar es perfecto para todosaquellos que hayáis practicado con Aprende a Dibujar (Parte 1) y para todos los que tengáis un nivel mediode dibujo.Nacho Arranz, con una experiencia de 17 años como profesor de cómic y creación de personajes, nosofrece todos los secretos que desde 2013 enseña en sus Cursos Online.Se trata de un libro que te ayudará a completarte aún más como dibujante, haciendo hincapié en muchosde los conceptos que tanto se nos resisten cuando nuestro nivel no está definido del todo.Ese pequeño empujón que necesitas para subir de nivel lo encontrarás en este maravilloso ejemplar.Y para terminar, aprenderás a realizar un buen Portfolio para moverte a nivel profesional.Una segunda parte que nos vuelve a dejar muy claro lo mucho que merece la pena luchar por aquello quetanto te gusta: DIBUJAR.