Gracias por compartir mi cocina, los invito a probar estas recetas  simples y riquísimas con una única condición: ¡mejórenlas y háganlas  circular! Juliana  Después del éxito de Mi primer libro de recetas, su autora nos confirma  que la cocina es la mejor oportunidad para disfrutar y brindarse a los  demás y nos vuelve a sorprender con este libro exquisito donde muestra  su mundo privado: su casa, sus recuerdos, sus viajes, sus anécdotas... y  nos enseña todos los secretos de la comida artesanal, casera, rica,  fácil y saludable.