Comunicar bien para dirigir mejor Para alcanzar el éxito, la experiencia y el trabajo diario son importantes, pero no suficientes. Para ser un buen líder en tu empresa o profesión debes ser también un buen comunicador y este libro nos demuestra que todos podemos desarrollar esta capacidad con un estilo único. Ya sea en la oficina, en una comida de negocios o ante una audiencia de miles de personas, dispondrás de un plan de acción para hablar como un líder y conseguir tus objetivos. Porque no estás ante una simple guía para mejorar tus presentaciones o hablar en público, sino ante toda una filosofía para desarrollar un estilo de alto impacto. Con esta guía conseguirás: • Mantener la autoconfianza y proyectar una imagen relajada. • Romper el hielo en las reuniones y mantener el interés de la audiencia. • Descubrir tu estilo de comunicación no verbal. • Dirigir conversaciones, entrevistas y preguntas difíciles con total seguridad. •Superar con éxito todos los retos, incluyendo discursos, presentaciones, entrevistas para los medios de comunicación, sesiones de preguntas y respuestas, reuniones empresariales y debates públicos, entre otros. • Incluye evaluaciones, ejercicios y planes de mejora personalizados para crear un plan con el que dominar cada aspecto de la comunicación.