Este libro, evocador del pasado argentino comienza describiendo el suelo indiano antes de la primera fundación de Buenos Aires por Pedro de Mendoza en 1536 y termina con breves consideraciones sobre el gaucho, hechas por hombres eminentes que lo conocieron y vivieron en esa época. Son pinceladas de épocas pasadas, desde los primeros días de nuestra historia hasta la evolución definitiva del gaucho en el paisano de nuestros días; de la lucha de las razas por la posesión de la tierra y del animal cimarrón, hasta la formación de los pueblos que hoy conocemos. Villafuerte describe en toda su dimensión la vida de indios y gauchos, sus luchas marcadas por la campaña de Julio Argentino Roca que terminaron con la vida activa y dominadora del indio, y la formación de la patria, para la cual el gaucho tuvo un valor predominante que lo consolidaron como el arquetipo popular argentino.