EMPRESA FAMILIAR AGROPECUARIAEste libro es el resultado de un trabajo interdisciplinario de investigación acerca de las empresas agropecuarias familiares de nuestro país. A través de ejemplos que narran historias particulares se muestra la problemática desde diversos enfoques. Desde los estudios sociales, psicológicos o de la administración se aportan soluciones y alternativas a un tipo de organización que tiene particularidades distintivas y que, por ser en muchísimos casos la base de la economía del país, se presenta como un signo identitario cultural, sobre todo en momentos en que la subdivisión de los campos argentinos por herencia y los cambios en los sistemas de producción obligan a repensar cada una de las premisas de esta forma de asociación.MARÍA MARTA DUCOSEs psicóloga y consultora privada de empresas familiares, tiene amplia participación en actividades que reúnen a productores y profesionales del medio agropecuario como las organizadas por INTA, AACREA, Asociación Argentina de Hogar Rural, SRA y ACA.ELISA ULLOA DE PORRUAEs periodista especializada en la actividad agropecuaria. Colaboró en algunas publicaciones dirigidas al sector: Pampa Argentina, La Chacra y La Cooperación. Integró el departamento de Prensa de AACREA, desempeñándose como coordinadora de publicaciones. En la actualidad, es colaboradora del suplemento "Campo" del diario La Nación.Edad recomendada: Adultos.