Este bellísimo libro de Martina Flor es un álbum de retratos entrañable. Un álbum a veces absurdo, a veces tierno, a veces mordaz. Y un convite a imaginar cómo continúa la historia de los retratados: jóvenes, hombres y mujeres, pero también lechudas o perros salchicha. Personajes de hoy reconocibles y adolescentes. Cada uno con una impronta, un secreto, un desliz. Todos miran de frente a la cámara ignorando las dos o tres líneas que sobre sus cabezas los desnudan. Va a ser difícil llegar al final del libro sin preguntarse qué dirían las líneas de uno.