El parto es un auténtico rito de paso para la mujer. Si deseas vivir tu parto como una experiencia poderosa y transformadora, este es el libro que estabas buscando Cuando vences tu miedo, llegas a un lugar en el que el parto se convierte en una experiencia maravillosa, extática, espiritual. En este libro descubrirás los recursos corporales, mentales y emocionales para facilitar tu parto y el nacimiento de tu bebé. Reduce los riesgos de intervención y dale a tu bebé el mejor recibimiento posible en este mundo. Conoce tu cuerpo y tu mente y ponlos a favor del parto. Aixa Laxmi ha reunido en esta obra, técnicas y conocimientos procedentes de diferentes disciplinas físicas y mentales, con una sólida base en la anatomía y la fisiología.