BATMAN - UNA MUERTE EN LA FAMILIA - ED. ABSOLUTALA MUERTE ES INEVITABLEEn 1988, el mundo de los cómics fue sacudido por completo cuando los lectores tuvieron la oportunidad de decidir el resultado de uno de los dilemas más controversiales del medio: ¿debería morir Jason Todd, el Joven Maravilla?Luego de que la naturaleza impulsiva de Jason lo llevara una vez más a arriesgarlo todo en una misión, Batman decidió alejarlo por un tiempo de su rol como Robin. Lleno de ira, Jason se abocó a la búsqueda de su madre biológica, mientras que Batman se enfocaba en perseguir al Joker, quien había escapado a Oriente Medio con el objetivo de venderles un arma nuclear a terroristas. Los caminos de Batman y Robin volverían a cruzarse en la otra punta del mundo, y el destino del Dúo Dinámico quedaría en manos del Joker... y de los lectores.JIM STARLIN(9 de octubre de 1949; Detroit, Míchigan) Es un guionista y dibujante de historietas estadounidense. Es principalmente conocido por sus obras de ópera espacial con cierto contenido filosófico, especialmente para el Capitán Marvel de Marvel Cómics. Y sobre todo, por ser el creador de Thanos, uno de los grandes villanos de Marvel. Además, es recordado por sus historias ochenteras para la serie Batman, incluyendo Batman: Una muerte en la familia. Edad recomendada: Adultos jóvenes.