EL MAR PREFERIDO DE LOS PIRATAS - LOQUELEO MORADAUn señor muy delgado y viejo sueña con vivir cerca del mar y entonces decide hacer uno frente a su casa. Todos los días viaja hasta la costa y acarrea baldes de agua para formar ese mar. Este comienza a formar olas y tormentas, y hasta aparecen un bañero, piratas temibles que lo toman como rehén y toda una serie de personajes inesperados que sorprenderán y divertirán a los lectores.RICARDO MARIÑONació en Chivilcoy, provincia de Buenos Aires. Es escritor y periodista. Ha colaborado en publicaciones infantiles como Billiken, Humi, y AZ Diez y en los suplementos dominicales de los diarios Clarín y Página/12. Anteriormente se desempeñó como periodista de la agencia de noticias DAN y guionista de programas infantiles de TV, así como director de la revista literaria Mascaró entre 1985 y 1988. Fue tallerista de la Dirección Nacional del Libro (Secretaría de Cultura de la Nación) entre 1987 y 1989. También fue jurado de varios premios. Algunas de las distinciones que ha recibido su obra son Primer Premio Casa de las Américas 1988, por Cuentos Ridículos; mención en el concurso literario Editorial Susaeta, 1987 por el cuento "El árbol de las varitas mágicas"; Recomendación de IBBY internacional para la publicación de Cuentos ridículos y El sapo más lindo del mundo, 1990. Premio Konex 1994 en reconocimiento al trabajo en literatura infantil en la década 84-94: finalista del Concurso Latinoamericano de Literatura Juvenil de Fundalectura y Editorial Norma de Colombia, 1996; recomendación de Fundalectura (Colombia) por Cuentos espantosos, 1996. Su libro de cuentos para adultos Silbidos en el cielo obtuvo el Segundo Premio Municipal.Edad recomendada: A partir de 6 años.