¿Qué nos venden y por qué compramos? ¿Qué estrategias subliminales aplican  las marcas para vender más?¿Qué tipo de decisiones de consumo terminamos  tomando en "piloto automático"?¿Cuáles son los errores más comunes de los  departamentos de marketing a la luz de los últimos descubrimientos de las  neurociencias? Estas son algunas de las cuestiones en las que el autor  indaga en este libro. "El cerebro del consumo" invita a un viaje a la  frontera del conocimiento en este campo de potencial enorme, y hasta hace  poco tiempo inhóspito. "¿Quién sabe lo que quiero hacer? ¿Quien sabe lo que  cualquiera puede hacer? ¿Cómo alguien puede estar seguro de algo así? ¿No es  todo una cuestión de química cerebral, de señales yendo y viniendo, de  energía eléctrica en la corteza cerebral?", se plantea el escritor Don  DeLillo en su novela Ruido Blanco. Son palabras que resuenan en toda la  literatura de "neurosuperación", de la cual "El cerebro del consumo" es un  exponente destacado que, con un lenguaje muy ágil y ameno, ideal para un  lector no especializado, se mete de lleno en la relación fascinante entre  los procesos cerebrales y nuestras decisiones de compra.