DE PERON A MONTONEROS - HISTORIA DE LA VIOLENCIA POLITICA EN LA ARGENTINA (1945-1973)  - MARCADOS CON FUEGO II      9789500768382Edad: AdultosMARCELO LARRAQUYMarcelo Larraquy es historiador -graduado en la Universidad de Buenos Aires-; periodista y guionista. Fue jefe de la sección de Inve stigaciones de Clarín (2011-2016). Trabajó en la revista Noticias (1995-2003). Ganó el Premio Konex a la investigación periodística en dos oportunidades: 1997-2007 y 2007-2017. En 2017 publicó el exitoso Argentina. Un siglo de violencia política; que reúne y amplía su trilogía Marcados a fuego; que este título integra. Antes había editado Código Francisco; sobre la estrategia política de Bergoglio al frente de la Iglesia católica; que siguió a Recen por él. La historia jamás contada del hombre que desafía los secretos del Vaticano. Es coautor de Galimberti. De Perón a Susana. De Montoneros a la CIA; y autor de Fuimos soldados. Historia secreta de la contraofensiva montonera; de Primavera sangrienta; de Los días salvajes; de López Rega; el peronismo y la Triple A y de La guerra invisible.SINOPSISSuele afirmarse que el ejercicio de la política debe excluir la violencia. Sin embargo; basta una mirada hacia atrás para comprobar que; en la historia argentina; violencia y política están sólidamente entrelazadas en los conflictos de poder. Oculta en sótanos oscuros o desatada en las calles; ejercida por oprimidos o por opresores; originada en contradicciones sociales; e conómicas; regionales o raciales; admitida por las leyes o al margen de ellas; la violencia es protagonista de nuestra historia y se revela inseparable de la práctica política en casi todas sus formas. Para demostrar la validez de esta afirmación; el periodista e historiador Marcelo Larraquy reconstruye en este libro momentos fundam entales del derrotero argentino. Desde la primera escena; donde un Leandro Alem vencido recorre algunas calles céntricas de Buenos Aires; cubiertas de cadáveres; hasta la voz y la presencia de Juan Perón en el balcón de la Casa de Gobierno el 17 de octubre de 1945; Marcados a fuego rastrea las múltiples formas que la violencia fue asumiendo a lo largo de ese medio siglo y nos presenta a algunos de sus protagonistas. Basado en una cuidadosa investigación; y con una prosa ágil y concluyente; Larraquy cuenta una historia de infamias y heroísmos; de traiciones y osadías; de vacilaciones y temeridades. Nuestra historia.