BECK 3 - EDICIÓN KANZENBAN¡El grupo BECK ha empezado a llamar la atención de las discográficas! Pero Koyuki y Saku deberán dejarse la piel si quieren compaginar los estudios y los intensos ensayos del grupo.Tras algunos bolos, BECK ha causado furor entre las masas y algunas discográficas han empezado a mostrar interés. Además, gracias a su voz única y a una intensa preparación, Koyuki pasa a convertirse en corista y segunda guitarra del grupo. Todo parece ir viento en popa para el joven cantante, hasta que Rikiya, el matón del instituto, decide presentarse antes de uno de los conciertos con la firme intención de molerle a palos. Por otra parte, los ensayos se intensifican para poder componer las canciones necesarias y lanzar un álbum debut, todo ello a la vez que se celebra un concurso de rock en el instituto... así que Koyuki y Saku deberán esforzarse el doble si quieren perseguir sus sueños.HAROLD SAKUISHITakahiro Sakuishi, más conocido como Harold Sakuishi, nació en la prefectura de Adachi en 1969. Mangaka desde una edad temprana, inició su carrera en la Weekly Young Magazine con Gorillaman. Sin embargo, no fue hasta en 1999, con el shônen musical de BECK, que empezó a labrarse un nombre entre los dibujantes de éxito. Gracias a este último título, en 2002 ganó en los 26.º Premios Kodansha Manga el primer premio en la categoría shônen. En su tiempo libre le gusta ver partidos de béisbol, se declara fan acérrimo de los Chunichi Dragons; le encanta practicar artes marciales y es un gran seguidor de los Red Hot Chili Peppers.Edad recomendada: Adultos.