Historias de piratas y princesas, de animales y niños, leyendas populares y cuentos clásicos… Pasa las páginas para descubrir un hermoso mundo de aventura e imaginación, donde cualquier cosa puede suceder. ¡Historia entretenidas y emocionantes para que puedas leer algo nuevo cada día!CONTENIDO: La batalla en el barco Treasure • El león Mumu • El primer día de clase • Escapando del zorro • Abigaíl, un hada sin varita • ¡Los peces rayas están llegando! • Rumpelstiltskin • La hormiga verde • La victoria de Robín Hood • Boitatá • Bumba mi buey • El cuervo y la jarra • El paseo de las hormigas • El hada de los dientes • Cuidando a la abuela • Lo que en realidad tiene la cucarachita • Monito pis, pis • El cocodrilo Renato • El verdadero talento • La desaparición del Sol • Pocahontas • Fiesta de Navidad • Cumpliendo la promesa • El Espíritu de la Navidad presente y más…Un volumen lujosamente encuadernado en tapa dura con estampado sectorizado.Formato 23 x 30 cm.192 páginas impresas a todo color.