"Una magnífica colección de literatura negra nórdica." -Camilla LäckbergIncluye un inédito de Stieg Larsson.A lo largo de los últimos años, Suecia se ha conformado como una nueva potencia mundial del género negro. En esta antología, el crítico, editor y traductor John-Henri Holmberg presenta una amplia selección de las plumas más representativas de su país, puestas en contexto histórico y social mediante un completo estudio introductorio. Estos diecisiete relatos, nunca antes publicados en español, ofrecen un complejo retrato del lado oscuro de la nación escandinava, además de un excelente panorama de una narrativa vital, diversa y estremecedora.