Sym Wates, una adolescente tímida, tiene un amigo que murió hace casi un siglo, pero no para ella. El capitán Titus Oates -quien acompañó al capitán Scott en su viaje de exploración al Polo Sur- es su compañero fiel, su consejero, su alma gemela. Un día, el tío Víctor cumple el deseo más grande de Sym: llevarla a Antártida en lo que parece un viaje de placer. Sin embargo, Sym irá descubriendo la gran obsesión de su tío y tendrá que encontrar la manera de sobrevivir en el lugar más lejano del mundo.