INTRODUCCIÓN A LA MECÁNICA ANALÍTICA - 978-950-23-1588-1Edad recomendada: Adultos.HÉCTOR VUCETICHSINOPSISHacia comienzos del siglo XVII, un pequeño grupo de intelectuales comenzó a preguntarse de qué modo estaba estructurado el mundo en que vivimos. La obra de este grupo de hombres y de sus sucesores fue la mecánica clásica: la teoría del movimiento de objetos que se transformó en la base de toda la física teórica moderna, pues esta utiliza nociones creadas en la mecánica clásica, tales como la energía, las leyes de conservación, los principios variacionales y sus consecuencias. Este libro procura presentar estas nociones a estudiantes de ciencias exactas e ingeniería a través de un estudio de la mecánica analítica: la teoría del movimiento basada en formalismos generales abstractos, obra de los maestros de fines del siglo XVII (Newton, Leibniz), del siglo XVIII (D´Alembert, Euler, Laplace, Lagrange) y de principios del siglo XIX (Hamilton, Jacobi).