INDIVIDUACIÓN, PRECARIEDAD, INSEGURIDAD - ¿DESINTITUCIONALIZACIÓN DEL PRESENTE?En marzo de 2011 tuvo lugar en la Casa Argentina de París un debate sobre el tema Morales y sentimientos de la cuestión social. Del mismo participaron cuatro prestigiosos sociólogos, un argentino, Gabriel Kessler, un uruguayo, Denis Merklen, y dos franceses, Numa Murard y Robert Castel. Presentamos aquí sus cuatro ponencias, reelaborados en profundidad y convertidos en partes de un complejo tejido textual sobre las temáticas que más preocupan a la sensibilidad social actual: trabajo, inseguridad, pobreza, riesgo.Los textos que conformar Individuación, precariedad, inseguridad dialogan entre sí con el objetivo de dar respuesta a cinco preguntas básicas: ¿Como ha evolucionado el conflicto social en los últimos treinta años, desde que se identificara a principios de los años noventa como una "nueva cuestión social"? ¿Cuáles son las respuestas que suscitan esos cambios en términos de políticas sociales? ¿Cuál ha sido el impacto de esa "gran transformación" en la reconfiguración de los mundos populares? ¿Cómo se piensa hoy la relación entre las dimensiones objetivas y subjetivas de lo social? Y, finalmente, ¿qué contribuciones resultan de los viajes cruzados, recíprocos y es a esta altura circulares, entre América Latina y Europa? Individuación, precariedad, inseguridad reúne cuatro miradas lúcidas sobre la cuestión social a uno y otro lado del Atlántico, y ofrece al lector las últimas contribuciones escritas por Robert Castel, fallecido en marzo de 2013.Edad recomendada: Adultos.