Añoramos tradiciones de pueblos mínimos.Queremos perdernos en caminos salidos de una ficción.Necesitamos historias de frontera con el valor de lo simple.En esta segunda entrega de Desconocida Buenos Aires, Leandro Vesco logra que viajemos en el tiempo y nos lleva a lugares donde los almaceneros siguen anotando las deudas en libretas y las cartas a mano le ganan al mundo digital.La profundidad de las tierras bonaerenses nos muestra pueblos entrañables con habitantes rurales, que son los grandes protagonistas de estos parajes, además de los bodegones y pulperías. Las rutas crean un puente inmediato con la vida sana y natural, el atractivo infalible del descanso pleno.Solo tenemos que animarnos a la aventura que nos proponen las historias de frontera para reconectarnos con la esencia y el alma de campoLeandro Vesco nació el 7 de mayo de 1974 en Paraná, Entre Ríos. Es uno de los periodistas más destacados del diario La Nación. Fundó y preside la ONG Proyecto Pulpería, que trabaja en la recuperación de los pequeños pueblos. En 2001 fue becado por The Helene Wurlitzer Foundation para realizar una residencia en Taos (Nuevo México, Estados Unidos). Escribió cuatro novelas y las publicó en forma independiente, presentándolas en varios países de América del Sur, en viajes que lo llevaron a transitar desde Ushuaia hasta Colombia. Siempre tuvo inclinación por la pintura y las letras, a las que prefirió. Estudió Bellas Artes y Comunicación Social en Rosario. Desde joven colaboró en medios gráficos, como El Litoral, de Santa Fe, y ha trabajado en El Federal y Sur Capitalino. Como periodista ha recorrido durante más de una década cientos de pueblos, parajes y pulperías de la provincia de Buenos Aires y de toda la Argentina. Vive en Barracas, al sur de la ciudad de Buenos Aires.Es autor del enorme éxito Desconocida Buenos Aires. Secretos de una provincia (Editorial El Ateneo, 2018).