Destacado por Alija, sección Argentina del IBBY, a la traducción    Un antiguo castillo inglés, el de Canterville, ha sido vendido a una rica  familia norteamericana, la del embajador Otis. Peroen el castillo había un  fantasma.    Uno de los mejores relatos del maestro Oscar Wilde, donde se combinan el  terror, el humor, la aventura y una aguda crítica social -tan actual y  precisa como su traducción-para dar vida a este peculiar fantasma inglés,  uno de los más célebres personajes de todos los tiempos.