Publicado por primera vez en España en 1913, poco tiempo después de la celebración del primer centenario de la Revolución de Mayo, este libro se irguió como uno de los textos clásicos y esenciales del pensamiento argentino del siglo XX.Contradictorio y apasionado, en sus páginas Ingenieros ataca con virulencia poética a la hipocresía, a los espíritus rutinarios y a la mediocridad, alentando a las nuevas generaciones a la persecución de un Ideal. Romántico y positivista al mismo tiempo, denuncia las malas armas del servilismo político y propone a la imaginación como el camino más directo hacia el porvenir. El Ingenieros de este libro, cree en el progreso y en la ciencia con el fervor lírico de un poeta.Con prólogo de Hernán Ronsino, esta nueva edición de El hombre mediocre intenta sumar lecturas y lectores a esta discusión ética que lleva casi un siglo de vitalidad.