Una niña que es atacada por la dolorosa enfermedad de la polio a temprana edad, sueña en su jardín y añora volar para conocer otros lugares y a diferentes personas. A través de su imaginación, debe sobrellevar su padecimiento y descubrirse a sí misma. Es así que, una tarde, se trasporta a un lugar surreal lleno de sorpresas, en donde encuentra a una niña que le ayuda a despertar su verdadera pasión. Después de esta travesía, la pequeña Frida empieza a dibujar todo lo que ve, sin saber que un día se convertirá en la pintora mexicana más famosa de toda la historia.