Partiendo del camino transformador que experimentó la autora, este libro te envía las mejores vibraciones para compaginar el estilo y la espiritualidad en la vida moderna, invitándote a un colorido viaje que te ayudará a descubrir tu propio camino hacia la iluminación personal en todas las áreas de la vida; desde el amor, el sexo y la amistad hasta la moda, los negocios, la belleza, la salud y el bienestar. Un libro que celebra lo Divino Femenino y explora a la chamana que llevas dentro. Una llamada inspiradora a todas aquellas mujeres que buscan encontrar su autenticidad y su voz.Una guía de espiritualidad moderna que transformará tu vida para siempre MYSTICAL WORLD «Hace que lo místico sea accesible y nos recuerda que para prosperar verdaderamente debemos aprender a abrazar nuestra capacidad de asombro y espiritualidad.»Arianna Huffington