Dorothea Lange (1895-1965) es una de las fotógrafas documentales estadounidenses más célebres de todos los tiempos, conocida sobre todo por su trabajo sobre los obreros emigrantes durante la Gran Depresión de finales de la década de 1920 y la de 1930. Presenta 55 de sus fotografías en orden cronológico, tanto de sus trabajos más conocidos como de obras prácticamente inéditas. Sus fotografías revelan el respeto por la dignidad que demuestran sus personajes ante situaciones a menudo insostenibles, como la conmovedor. Migrant Mother (1936), todo un símbolo de la Gran Depresión. Las fotografías se complementan con pies de foto explicativos. Mark Durden es artista y escritor. En la actualidad ejerce de profesor de Historia y Teoría de la fotografía en la Universidad de Derby. Comisarió la exposición 'Face On' y coeditó el libro de la muestra. Colabora habitualmente como redactor y columnista para Art Monthly y Creative Camera.