En el mundo opulento de Orleans, las personas nacen grises, malditas, y solo con la ayuda de una Belle y sus talentos se pueden transformar y volverse atractivas. Al igual que el resto de sus hermanas Belles, a Camelia Beauregard se la considera casi una diosa en este universo en el que triunfa el culto a las apariencias. Sin embargo, para Camelia no basta con ser una Belle. Ella quiere ser la Favorita: la escogida por la Reina de Orleans para vivir en la corte, atender a la familia real y ser reconocida como la mejor de entre sus hermanas. Pero cuando llegue, descubrirá que ser la Favorita no es todo con lo que siempre había soñado.