José María Sobral, alférez de navío de la Armada Argentina, se unió como representante del país a la comisión científica sueca que arribó a Buenos Aires el 17 de diciembre de 1901 a bordo del ballenero Antartic. La expedición tenía por objeto explorar el continente antártico y realizar trabajos oceanográficos por los alrededores de Tierra del Fuego, Islas Malvinas y Georgias del Sur. El libro de Sobral cuenta las peripecias del viaje y de la estadía forzosa en el continente blanco por dos años completos. A fines de 1903, la expedición fue rescatada por autoridades argentinas a bordo de la corbeta Uruguay. Un ejemplar de la primera edición (Buenos Aires, 1904), con sus placas fotográficas, sirve de base para la edición que presenta Eudeba.