AVENTURAS DE ARTURO GORDON PYM - CONVERSACIÓN CON UNA MOMIAEl maestro del relato de terror, Edgar Allan Poe, consigue en esta peculiar novela de aventuras, publicada en forma de memorias del viajero Arturo Gordon Pym, que se le corte la respiración al lector presa del asombro, el pavor, el deslumbramiento y la angustia claustrofóbica.Amante de las emociones fuertes, Gordon Pym se cuela como polizonte en un barco que surca los mares rumbo al Polo Sur. Y los sucesos no defraudarán sus anhelos. Correrá toda suerte de experiencias, desde el pavor a ser enterrado vivo hasta los amotinamientos, tormentas, naufragios, escenas de canibalismo a causa del hambre, luchas con tribus indígenas y el descubrimiento de mundos fascinantes y prodigiosos: islas con arroyos de colores, aves exóticas desconocidas, inscripciones misteriosas, lluvias de cenizas, y un final sorprendente en el que el espanto y la locura se entremezclan con el delirio profético.Poe, que elevó a sus más altas cimas el relato breve y al que muchos consideran precursor de la novela policíaca, se sumerge en esta única novela, que vio la luz en 1838, en los infiernos más abisales del alma humana.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos.