Ideal de equilibrio, armonía y comunión con el devenir natural de los acontecimientos, "Tao" es un camino de autoconocimiento que acerca al ser humano a la sabiduría y la plenitud espiritual. Lectores de distintas religiones, incluso ateos y agnósticos, encontrarán en el Tao Te Ching enseñanzas que se ajustarán a sus propias creencias.El Tao Te Ching es al Taoísmo lo que la Biblia al Catolicismo, o el Corán al Islam. No se conoce con exactitud en qué año fue escrito, aunque existen distintas versiones. Incluso hay quienes dudan de que su autor haya sido Lao Tsé, hoy venerado en gran parte de Oriente. Escrito originalmente como un instructivo para los gobernantes, el texto está dividido en capítulos cortos en donde se describen características de lo que significa el Tao. Ideal de equilibrio, armonía y comunión con el devenir natural de los acontecimientos, "Tao" es un camino de autoconocimiento que acerca al ser humano a la sabiduría y la plenitud espiritual. Lectores de distintas religiones, incluso ateos y agnósticos, encontrarán en el Tao Te Ching enseñanzas que se ajustarán a sus propias creencias. Esto demuestra la riqueza del Taoísmo en tanto filosofía universal y atemporal. Una filosofía que este libro explica con una claridad que sólo puede ser comprendida desde la sencillez de la intuición.