Un hombre recorre Buenos Aires buscando, en vano, las huellas de su primer amor desaparecido durante la última dictadura cívico-militar. La vuelta a la democracia, los recuerdos dolorosos del pasado y la crisis del 2001, son el escenario donde transcurre una acción llena de nostalgias, olvidos y culpas.El protagonista, que ignoramos su nombre -al igual que todos los personajes-, inicia una nueva relación casi sin darse cuenta que a su alrededor la ciudad sigue siendo igual de hostil y tan peligrosa como en el pasado.Pequeñas muertes y traiciones recorren esta apasionante novela cargada de una atmósfera difuminada por un escaso poder de observación y una memoria fragmentada que no cesa de buscar, y que nunca encuentra.Carlos Mehrstedt nos muestra una realidad de la cual poco saben y nada entienden sus protagonistas, todo dentro de un clima confuso y enrarecido en una Buenos Aires de los últimos 50 años.