Los cuentos de este libro comenzaron a escribirse en los dos años previos a la pandemia y se terminaron en el segundo ciclo pandémico, poco antes de iniciarse el nuevo año. El 2022, "el año del loco". Son historias que tratan de reflejar la tensión y los sentimientos extremos de muchos habitantes de la ciudad de Buenos Aires. Todas, o casi todas, muestran personajes arraigados en el paisaje urbano de la megalópolis y reflejan características propias de la vida cotidiana en el gigantesco conglomerado humano de esta orilla del Río de la Plata. Alegría y tristeza, amor y odio, esperanza y desazón están presentes en los personajes de estas ficciones breves. Queda claro el impacto múltiple que provoca sobre estos seres humanos el contexto de violencia, explícita e implícita; individual y colectiva, por el que transitan cada día de sus vidas. El rasgo común de estas historias es la observación de personas que viven en compañía del miedo y de la incertidumbre.