La ciencia es el resultado del proceso de construcción del conocimiento a lo  largo del tiempo. La física explica el mundo de los fenómenos que rigen a la  materia y la energía. A su vez, el estudio de la estructura de la materia,  permite comprender la variedad de elementos, y la forma en que ellos se  combinan para generar el infinito número de materiales que nos rodean, y sus  transformaciones. La propuesta de este libro es acompañar a los estudiantes  en el descubrimiento de dos disciplinas de la ciencia indispensables para  vivir en este tiempo, adquiriendo herramientas para comprender los avances  tecnológicos y científicos que el mundo actual nos propone.