lgebra lineal y sus aplicaciones ofrece una introducción elemental moderna  al álgebra lineal y una amplia selección de aplicaciones a la ingeniería,  ciencias de la computación, matemáticas, física, biología, economía y  estadística.     El texto proporciona un importante apoyo tanto para la enseñanza como para  el uso de la tecnología en el curso mediante ejemplos, ejercicios y  proyectos que proponen el uso de programas como MATLAB© o MapleTM, y  calculadoras programables con capacidad matricial.     La obra ofrece nuevos contenidos tanto en el libro como en línea.    + Más del 25 por ciento de los ejercicios son nuevos o se han actualizado,  en especial los ejercicios computacionales.