Lluvia y viento sobre Télumée Milagro cuenta la historia de cuatro generaciones de mujeres en el exuberante archipiélago de Guadalupe, años después de la abolición de la esclavitud. Télumée, quien transmite ahora las historias y la espiritualidad de su gente como lo hacían sus antepasadas, narra la vida de su madre, su abuela, su bisabuela y la suya propia, signada por la explotación. Atrapadas entre un pasado colonial y un futuro incierto, víctimas de la fatalidad, las Lougandor van errando de un lugar a otro, buscando con desesperación un sentido para sus vidas y su lugar en la tierra como mujeres. Pero a la sucesión de infortunios que tienen que atravesar se impone un profundo amor a la vida, la alegría de vivir.