Proyectos con literatura  Recorridos con fantasía    M. Aimar, M. Arrigoni, V. Demko, D. Ferradás, B. González, N. Gutiérrez, M.  Magariños, M. Petriw, M. Pugliese, F. Ramírez, C. Román, P. Rosales, L.  Schiber, M. Speroni, L. Waidler       Se reúnen aquí una serie de proyectos, experiencias y reflexiones,  vinculadas con la literatura infantil en las salas de nivel inicial.  El cuento, el teatro, los títeres y la historieta se despliegan en las  diversas propuestas, ofreciendo a los niños oportunidades de disfrutar con  las historias y, además de jugar, crear y aprender.  En el recorrido se pone atención en las ilustraciones de los libros, que  también cuentan y dicen, en alguno de los temas "vacantes" en la literatura,  en el análisis didáctico de situaciones de enseñanza y en la investigación  sobre la historia de un personaje clave como "la bruja".  Se invita además a los más pequeños, en el jardín maternal, a acercarse  desde los primeros meses a los libros y a los textos literarios.