FAREWELL, MY DEAR CRAMER 5El entrenador Fukatsu tiene una idea para pararle los pies a su contrincante: sacar a Echizen al césped y modificar la posición de Onda, ¡y el Eisen Funabashi mete otro gol y se adelanta en el marcador! No obstante, el arriesgado movimiento del entrenador comienza a dar resultado y las warabis retoman el ritmo del partido. Soshizaki encadena dos goles y acaban ganando por 4 a 3. Tras el arduo enfrentamiento con el Eisen Funabashi, ¡las warabis pasan a la final! Su próximo oponente será el instituto Kôrenkan, uno de los dos mejores del país. Además, parece que el destino hará que también se vean las caras con cierta rival del torneo de fútbol sala… ¡Da comienzo la final de la interliga JKFB!NAOSHI ARAKAWADebutó tras presentarse a un concurso de la revista Gekkan Shônen, y ese one-shot daría más tarde pie a su obra más conocida, Your lie in April, con el que ganó el primer puesto en los Kodansha Manga Awards en la categoría shônen en el año 2013. En junio de 2009 publica Sayonara Futbol, un spokon serializado en la revista E-no Magazine. Finalmente, a través de la Gekkan Shônen Magazine publica en mayo de 2016 la secuela de Sayonara Futbol, titulada en japonés como Sayonara watashi no Cramer, que cuenta con una adaptación al anime.Edad recomendada: A partir de 15 años.