ernos de Sudestada - EFECTO DESTAPE. Crónicas de abuso sexual (Prólogo de Thelma Fardin)14%OFFEFECTO DESTAPE. Crónicas de abuso sexual (Prólogo de Thelma Fardin)EFECTO DESTAPE. Crónicas de abuso sexual (Prólogo de Thelma Fardin)$590 $69018 cuotas de $68,47   VER MEDIOS DE PAGOCANTIDAD1COMPARTIR   Desde el 18 de septiembre en Librería Sudestada www.libreriasudestada.com.arEFECTO DESTAPE(Crónicas de abuso sexual. Un libro de Magdalena Vitale Morillo y Dolores Ferré. Con prólogo de Thelma Fardin)Nos enseñaron a callarnos, pero después nos preguntan: ¿Por qué callaron tanto tiempo? Porque se activa un mecanismo de defensa; la disociación, para poder seguir viviendo. Y, dependiendo del recorrido de cada une, de sus herramientas y posibilidades, qué tan rápido podamos atravesar las etapas para procesar el hecho traumático. Después de la disociación viene la negación, incluso amnesia selectiva. Pero lo cierto es que el dolor se mantiene intacto, está ahí aunque no lo mires. Está ahí, incluso, cuando querés mirarlo a los ojos y se escapa en los recovecos de la mente y un día te da una cachetada que te deja inmóvil, porque mirarlo te paraliza, te hace transpirar, temblar, te deja inmóvil... otra vez.Thelma Fardin, en el prólogoEfecto Destape: Crónicas de abuso sexual articula la demanda de un movimiento que crece en Argentina bajo la denuncia pública de las violencias que sufrimos las mujeres. Los testimonios forman parte de la construcción de una memoria colectiva sobre los propios padeceres que son invisibilizados socialmente, permiten la puesta en palabras como acto reparador.Marianela García, Doctora en Comunicación UNLP