Nicolás Meneses realiza una exploración de carácter documental en torno a la labor de los recolectores de basura en distintas zonas de la Región Metropolitana. Se enfoca en escenas características, observaciones y registros de habla de los trabajadores en su horario laboral, tiempo libre e intimidad. En estos poemas, el camión «entra en el minúsculo pasaje / con más autoridad que la yuta / más alboroto que el repartidor del gas», aproximándonos con humor y crudeza a este oficio y sus implicancias medioambientales y políticas: «Cuando estén rodeados de basura / no podrán lavarse las manos. / No aceptaremos más parchecuritas».