LIBRO + ACCESO DIGITALEl libro aborda el Diseño Curricular vigente a partir de un enfoque basado en la alfabetización científico-tecnológica. Dicha estrategia está orientada a lograr que los estudiantes adquieran conocimientos relevantes de las ciencias, para su posterior desarrollo profesional en el área de las ciencias exactas.• El libro se organiza en 11 capítulos agrupados en 3 bloques temáticos.• En las aperturas se pueden encontrar textos integradores e imágenes disparadoras que recuperan saberes previos.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros acompañados de imágenes, esquemas, códigos QR y diversas actividades.• Al final del capítulo, la sección Experiencia en acción propone actividades prácticas sobre los contenidos teóricos abordados.• Revisión teórica contiene actividades de integración que refuerzan el aprendizaje teórico. Mientras que Revisión práctica propone diversos ejercicios para integrar y aplicar los temas estudiados.Autoría y revisión crítica de la obra a cargo de la Dra. Valeria Edelsztein.