FAREWELL, MY DEAR CRAMER 2¡No te pierdas la segunda entrega del spokon obra del autor de Your Lie in April! ¡Las chicas del Warabi Seinan y de la Academia Kunogi unirán fuerzas para ganar un torneo amistoso!La entrenadora del Warabi Seinan ha empleado todos los fondos que quedaban para comprar un nuevo uniforme y marcar, de ese modo, un flamante comienzo para el equipo. Como el uniforme resulta ser una horterada de colores chillones, para evitar convertirse en el hazmerreír del fútbol femenino Onda, las chicas se apuntan a un torneo de fútbol sala organizado por una tienda de deportes, con la esperanza de llevarse el premio en metálico para el ganador. En el recinto se encuentran por casualidad con Itô y Tsukuda, de la Academia Kunogi... pero en esta ocasión jugarán unidas para intentar hacerse con la victoria.NAOSHI ARAKAWADebutó tras presentarse a un concurso de la revista Gekkan Shônen, y ese one-shot daría más tarde pie a su obra más conocida, Your lie in April, con el que ganó el primer puesto en los Kodansha Manga Awards en la categoría shônen en el año 2013. En junio de 2009 publica Sayonara Futbol, un spokon serializado en la revista E-no Magazine. Finalmente, a través de la Gekkan Shônen Magazine publica en mayo de 2016 la secuela de Sayonara Futbol, titulada en japonés como Sayonara watashi no Cramer, que cuenta con una adaptación al anime.Edad recomendada: A partir de 15 años.