DESCRIZIONEIl primo volume della collana Perfetto! versione aggiornata è rivolto agli studenti che vogliono raggiungere e approfondire i livelli principiante (A1), elementare (A2) del QCER.Propone materiali didattici che coprono tutte le esigenze di uno studente straniero che vuole acquisire un buon livello di competenza linguistica, partendo dalla lingua viva, dei parlanti nativi, in modo stimolante, accattivante e ludico.Adatto per studenti giovani e adulti che vogliono imparare in autoapprendimento e per chi già frequenta un corso di lingua.Utile per superare e ottenere le diverse certificazioni linguistiche: Celi, Cils, Plida, ecc.In Perfetto! 1 edizione aggiornata troverete un'accurata revisione del layout che viene presentato in maniera più:chiarasemplicefunzionaleaccativanteDiverse nuove immagini guidano la comprensione del significato, le pagine risultano didatticamente ancora più funzionali facilitando il lavoro dell? studente e dell'insegnante.Perfetto! 1 presenta le seguenti caratteristiche:suddiviso in due parti, parte 1 (A1) e parte 2 (A2);ogni parte presenta le unità, i test intermedi e i test finali;online, sul sito, delle tabelle grammaticali da consultare durante lo svolgimento delle attività, per risolvere i propri dubbi linguistici;soluzioni per procedere in totale autonomia;immagini che guidano la comprensione del significato e immagini di contorno;diverse tipologie di attività che tengono viva l'attenzione e alta la motivazione dello studente;test intermedi e finali per monitorare la propria competenza in vista dei certificati linguistici.Perfetto! 1 è l'eserciziario adatto per chi vuole raggiungere un buon livello di conoscenza della lingua italiana (A1-A2), partendo dalla lingua viva, dei parlanti nativi, in modo stimolante, accattivante e ludico.Un eserciziario che si adatta a qualsiasi manuale!