EL PRINCIPITO«El principito» cuenta la historia de un piloto que sufre un accidente en el desierto del Sáhara y conoce a un niño llegado de un asteroide. Durante el tiempo que pasan juntos el principito rememora su viaje a través de otros planetas en lo que conoce a una serie de personajes que no entiende, llegando finalmente a la tierra donde comprenderá el sentido del amor y la amistad. Ésta revelación será la que le lleve a volver a su planeta, para seguir cuidando de sus volcanes y su flor.ANTOINE DE SAINT-EXUPERYAntoine Marie Jean-Baptiste Roger, conde de Saint-Exupéry, conocido como Antoine de Saint-Exupéry, fue un aviador y escritor francés, autor de la famosa obra «El principito».Edad recomendada: Todas las edades.