La familia de David va de vacaciones a Camboya. Al llegar a la mítica  capital del imperio jemer, sus vidas corren peligro: parece que alguien  quiere evitar que descubran una importante operación relacionada con el robo  una de las enormes cabezas de piedra de la ciudad antigua. Conocen a un  arqueólogo noruego que resulta ser el cabecilla de un grupo de ladrones. Al  verse desenmascarados por los tres hermanos, la banda trata de evitar ir a  la cárcel, por eso secuestran a los niños y los tiran en medio de unos  cocodrilos para que sean devorados. Afortunadamente, son liberados a tiempo  y los ladrones atrapados por la policía.