¿Jardín maternal o educación maternal?  Ecos de una experiencia de formación docente    Elisabeth Marotta, Silvia Rebagliati  y Carolina Sena (coords.)          A lo largo de los ejes que componen el texto, se desarrollan las miradas  sobre las infancias que interpelan al Jardín Maternal, la educación  maternal, la crianza, las formas de la enseñanza, lo cotidiano, las rutinas,  la creación de los espacios y los tipos de actividades.  El libro es fruto de una experiencia compartida y de una búsqueda conjunta  de sentidos, construidos desde y gracias a las miradas, aportes y  reflexiones de maestras y maestros. En este recorrido se recoge y comunica  aquello que ha quedado resonando alrededor de temáticas como la atención de  niños menores de tres años y el derecho de los pequeños y sus familias a una  educación de calidad.   Estos relatos dan cuenta de un proceso de trabajo dentro del campo de la  formación continua de docentes de nivel inicial en la provincia de Río  Negro, en el marco de la Especialización Superior en Jardín Maternal,  diseñada y llevada a cabo desde el Instituto de Formación Docente de  Bariloche.