Biología 3ESLa comunicación y la información en los seres vivosEste libro plantea un recorrido a lo largo de la comunicación y la información en los distintos niveles de organización: la función de relación en organismos y células, los sistemas de órganos de control, y la naturaleza del ADN y de las proteínas.AUTORES: Raúl Alzogaray | Virginia de Francesco | Marcela Gleiser | Sofía Martínez | Julieta Molinas | Josefina Ramón MercauCOLABORACIÓN ESPECIAL: Pablo Salomón y Laila Toum TerronesBloque 1. Respuesta al medio: 1. Los seres vivos y su relación con el medio; 2. Estímulos y respuestas en las plantas; 3. Estímulos y respuestas en los animales; 4. El comportamiento de los animales; 5. Las células y su relación con el medio. Bloque 2. Regulación e integración de funciones: 6. El sistema nervioso: 7. El sistema endócrino y el control hormonal. Bloque 3. Del ADN al organismo: 8. Las proteínas; 9. El ADN. Sección especial: La biotecnologíaPrincipales característicasEl libro se divide en bloques temáticos correspondientes a las unidades que plantea el diseño curricular para Provincia de Buenos Aires.Los capítulos comienzan con un Estudio de caso en la que se plantea un posteo en redes sociales, de un diálogo, de una entrada en un blog, de un tuit, entre otros, que funciona como herramienta de exploración de de saberes previos. La problemática se retoma a lo largo de capítulo.Cada capítulo cuenta con actividades de comprensión lectora en las páginas de desarrollo, experimentos teóricos, plaquetas con actividades especiales, talleres experimentales, artículos de divulgación y actividades finales de repaso, análisis e investigación, que incluyen una red conceptual.Cada Bloque culmina con una entrevista a personas que trabajen actualmente en temas vinculados a los de cada unidad.Incluye Saber HacerActividades de análisis de los experimentos teóricos (Experimentos en papel) de cada capítulo.Actividades de integración de los temas de los bloques.Propuestas para trabajar con aprendizaje basado en proyectos, en colaboración con otras materias.