Desde que hace un lustro Michael Zee puso en marcha, junto con su compañero Mark van Beek, la cuenta SymmetryBreakfast, ésta se ha convertido en un auténtico boom en las redes sociales. La idea era muy sencilla: todas las mañanas, Michael ofrecería a Mark un desayuno de una región diferente del mundo preparado con un diseño muy singular: la simetría perfecta de las dos raciones.La exquisita composición de los platos, elaborados con elevadas dosis de amor, brilla en las maravillosas fotografías que ilustran el casi centenar de deliciosas recetas que componen esta guía inédita de la primera comida del día en las más diversas culturas. Desde el Loco Moco hawaiano o las tortitas rusas hasta las tartaletas de crema de Portugal o los bagels de Nueva York... el apasionante viaje alrededor de los desayunos del mundo está servido. Un libro que te abrirá el apetito, te alegrará la vida y te dará energía renovada para empezar el día.