Este libro introduce los conceptos fundamentales necesarios para diseñar, utilizar e implementar sistemas y aplicaciones de bases de datos. En la Parte 1 se presenta la terminología básica y los principios del modelado conceptual de una base de datos. La Parte 7 y 8 culminan con una introducción a las tecnologías emergentes, como la minería de datos, XML, la seguridad y las bases de datos web. Por el camino, en las Partes 2 a 6, se proporciona un tratamiento en profundidad de los aspectos más importantes de los fundamentos de las bases de datos. En la quinta edición se han incluido las siguientes características: -Una organización flexible e independiente que puede ajustarse a las necesidades individuales. -Un capítulo nuevo sobre SQL para aplicaciones web utilizando PHP, el popular lenguaje de scripting. -Una explicación actualizad sobre seguridad, bases de datos móviles, GIS y la manipulación de datos en bioinformática. -Un conjunto actualizado y ampliado de ejercicios al final de cada capítulo. 