ARSENE LUPIN Y LA SEÑORITA DE LOS OJOS VERDESLa señorita de los ojos verde jade, la más atractiva y seductora mujer con la que Lupin se haya cruzado, muestra una imagen gentil y radiante; pero oculta su perfil criminal de ladrona y asesina.La señorita de los ojos verde jade, a quien su instinto de hombre lo había empujado desde el primer instante en que la vio, ahora vuelve a aparecer con aquella blusa manchada de sangre, con el rostro desencajado y en compañía de dos temibles asesinos; y, al igual que ellos, asaltando, asesinando, sembrando la muerte y el terror.A pesar de todo, Lupin se verá envuelto en la telaraña de esta perversa mujer.Con un ritmo vibrante y suspenso inagotable, se entremezcla el policial y la pasión en una novela llena de aventuras.MAURICE LEBLANCMaurice-Marie-Émile Leblanc, más conocido como Maurice Leblanc, fue un novelista y escritor francés de relatos cortos. Nacido en el seno de una familia rica, su padre era un rico armador de barcos establecido en Ruan. Luego de terminar sus estudios en Derecho, se dedica a trabajar en distintas industrias de la región.Edad recomendada: Adultos.