DEJA DE PREOCUPARTE - 48 MANERAS DE ALCANZAR LA CALMA - 978-950-788-384-2Edad recomendada: Adultos.SHUNMYO MASUNOSINOPSIS"Desprendete delas cosas que no necesitas. Vive una vida infinitamente sencilla, libre de ansiedad o de preocupación sin dejarte arrastrar por valores ajenos."Shunmyo MasunoHe aquí un secreto que todos los maestros zen conocen: la gran mayoría de nuestras preocupaciones son espejismos, suposiciones sin fundamento, falsas impresiones o miedos imaginarios. Esa es la magia de este libro: enseñarnos a transitar por la vida desde la mentalidad zen, para que no seamos esclavos de la mente.Con la misma humildad y alegría que nos cautivó en El arte de vivir con sencillez, Shunmyo Masuno comparte 48 lecciones -junto con 30 zengo o proverbios zen, intercalados en el texto- para liberar la mente y el entorno de distorsiones. Evitar las comparaciones con los demás, desprenderse de las cosas innecesarias, admitir los errores de inmediato, no dudar en pedir ayuda o dejar de absorber demasiada información son algunas delas claves propuestas por el autor para transformar la ansiedad por paz y sabiduría.Un pequeño tesoro, creado por uno de los maestros más queridos de nuestro tiempo, para iluminar con la magia del zen el ajetreo del día a día.