n este libro se abordan contenidos lingüísticos referidos al sistema de la lengua, la relación entre el lenguaje y la sociedad, el lenguaje y el género, el lenguaje y la literatura. En relación con el discurso literario se presentan los géneros de la leyenda y el mito, el cuento tradicional y policial, la biografía y la autobiografía, la poesía. Asimismo, se problematizan categorías teórico literarias como la voz narradora, el yo poético, las figuras retóricas, el verosímil, el punto de vista y la focalización. Estos contenidos se presentan a partir del análisis y abordaje de textos literarios y poéticas de autorxs como Sor Juana Inés de la Cruz, Federico García Lorca, Diana Bellessi, Marosa di Giorgio, Alejandra Pizarnik, Susana Thénon, Rosario Castellanos, Susy Shock, E. A. Poe, Saint-Exupery, Ana Frank, Silvina Ocampo, Julio Cortázar, entre otrxs.