DRIFTING DRAGONS VOL. 05¡El legendario dragón devorador de naves Typhon se reencuentra con su antigua víctima, la Quin Zaza! Finalmente llegó la hora de revelar la historia del primer encuentro entre esta imponente bestia y la legendaria nave cazadragones. Y si logran escapar de una muerte segura... ¿qué ocurrirá con la tripulación?Luego, el pasado de Vani la alcanza... ¡y Mika y el resto quedarán atrapados en la línea de fuego de una guerra civil! ¡Todos a la mesa para este delicioso drama sobre suculentos dragones y los hombres y mujeres que los cazan!Recopila Kutei Doragonzu Vol. 9-10.TAKU KUWABARAMangaka autor de una serie de gran éxito, Kuutei Dragons, que rápidamente fue adaptaa al ánime. También es autor de la serie Tokkabu: Tokubetsu Kagai Katsudou-bu.Edad recomendada: A partir de 15 años.