LAS CEBRAS - UNA HISTORIA DE FÚTBOL, AMIGAS Y AMORPaula y sus amigas comparten la pasión por el fútbol en Deportivo Sureño, el equipo en el que juegan y con el que sueñan alcanzar la gloria mientras van al secundario, se enamoran, atraviesan las primeras tristezas y descubren que aquello que las une es mucho más que un deporte... es un sentimiento colectivo anudado con lealtad y espíritu de equipo. Hermosa novela para adolescentes y jóvenes escrita por Diego Kochmann.DIEGO KOCHMANNDiego Kochmann es un autor argentino que ha publicado, en Editorial Imaginador, la saga de aventuras de Soplido, el barco que habla; el libro de cuentos "No es excusa" y la Colección Detective por un día, con el protagonismo del detective Leoni y de los lectores, que caso tras caso deberán ayudar al comisario a resolver los enigmas que se le plantean. Su última creación es la novela juvenil LAS CEBRAS, publicada por Editorial Imaginador.Edad recomendada: A partir de 12 años.