Este libro propone la falla como camino a la excelencia. Si la única carrera que puedo ganar es la de llegar última, quiero mi premio a la Peor Mamá del mundo. Si estás enloqueciendo con el WhatsApp de mamis, si tirás las "obritas de arte" del jardín después de decir que es el mejor regalo que te hicieron en tu vida: este libro es para vos.¿Estás enloqueciendo con el grupo de WhatsApp de mamis pero no te animás a abandonarlo? ¿Tirás las "obritas de arte" del jardín exactamente después de decir que es el mejor regalo que te hicieron en tu vida? ¿Te comés las golosinas de las bolsas del cumple a escondidas de tu hijo? ¿Necesitás descansar cuando volvés de las vacaciones? ¿Criás a tus hijos a base de amenazas incumplibles? ¿Sos pedagógicamente polémica? ¿Te alimentás de sobras? ¿Recibís órdenes de un menor de edad? ¿Te quedaste sin excusas para no ir al gimnasio?Este libro propone la falla como camino a la excelencia. Si la única carrera que puedo ganar es la de llegar última, quiero mi Premio a la Peor Mamá del Mundo.