Solemos decirnos: "Soy muy exigente conmigo", "Odio mis defectos e inseguridades", "Me torturo con autorreproches", "Nunca me voy a perdonar aquella torpeza"; pero ¿qué aspecto mío es el que maltrata y qué otro aspecto mío es el que recibe ese trato?Norberto Levy, autor del best seller La sabiduría de las emociones, nos presenta un concepto novedoso y necesario para modificar aquellos estados emocionales que nos producen sufrimiento: los "diálogos interiores". Creemos que las conversaciones significativas sólo existen entre dos personas y no estamos familiarizados aún con las que se producen en nuestro interior: un diálogo íntimo, y muchas veces no percibido de manera consciente, que se da entre dos o más aspectos psicológicos de uno mismo.Este libro es una guía para intervenir en las emociones disfuncionales como la inseguridad, la baja autoestima, y la queja, como así también para favorecer la compasión y el perdón, poniendo especial énfasis en los diálogos interiores que subyacen en cada una de ellas y en cómo controlarlos para vivir mejor.