FANTASÍA ALEMANAUna historia oscura y cautivadora sobre Alemania, las dos guerras mundiales y las heridas del nazismo a través de cinco relatos relacionados entre sí de gran virtuosismo y belleza.Considerado uno de los mejores novelistas franceses de nuestro tiempo, Philippe Claudel prosigue en Fantasía alemana su exploración, iniciada en Almas grises y El informe de Brodeck, de los complejos mecanismos que guían a los seres humanos. En este caso, mediante cinco historias magistrales que componen una narración oscura sobre Alemania, las dos guerras mundiales y la posguerra. Un soldado perdido que busca esconderse en un bosque en la frontera francoalemana y del que poco a poco vamos averiguando las razones de su huida. Un hombre de noventa años que cuenta sus recuerdos marcados por la guerra, su primer amor y su capacidad de reencontrar la juventud en los sueños. Una joven indolente que es contratada en una residencia, donde trabaja con amargura hasta el punto de maltratar a un anciano que tararea el himno del partido nazi. Un artista que enloquece ante las leyes de purificación racial. Una niña huérfana que juega en una fábrica en la que yace un cadáver carbonizado. Así, entre las brumas de la guerra y con la velada presencia de un enigmático guardia de un campo de concentración que responde al nombre de Viktor, estas cinco historias conectadas ingeniosamente tejen una suerte de fábula moral sobre la condición humana y la maleabilidad de la memoria. Philippe Claudel nos ofrece un libro turbador, de gran virtuosismo y belleza, que es también una honda reflexión sobre las dolorosas heridas del nazismo y el comportamiento de las personas, víctimas o verdugos, ante el horror.La crítica dijo:«La Alemania del siglo XX sirve de escenario para los cinco relatos de este volumen. [...] Ambientados en distintas épocas, comparten temas como los sueños, la memoria y el destino individual, que termina identificándose brutalmente con el colectivo cuando las personas pierden por completo el control de sus vidas.» Télérama«Una intrigante galería narrativa en la que todos los personajes tienen huellas, cicatrices o estigmas de una violencia apenas consciente. [...] Toda Alemania emerge aquí casi como un territorio imaginario, similar al Yoknapatawpha de Faulkner llevado a la escala de Europa y el siglo XX.» Le Monde«Un texto cincelado, de una belleza desgarradora, imposible de olvidar.» Version Femina«Un gran baile entre la gran Historia y las historias íntimas, las grandes guerras y las guerras interiores.» Le Journal de QuébecPHILIPPE CLAUDEL (Nancy, 1962) ha sido profesor y guionista de cine y televisión. Además de dar clases en liceos y en la Universidad de Nancy II, dedicó su tiempo libre a enseñar a niños discapacitados y a presos. Sus novelas y cuentos han sido objeto de numerosos galardones, como el France Télévision por J'abandonne y el Bourse Goncourt de la Nouvelle por Petites mécaniques. En Salamandra ha publicado Almas grises, que obtuvo el prestigioso Premio Renaudot, La nieta del señor Linh, El informe de Brodeck, Premio Goncourt des Lycéens, Aromas, Bajo el árbol de los toraya, La investigación y El archipiélago del Perro. Ha escrito y dirigido varios largometrajes, entre los que destacan Hace mucho que te quiero, distinguido con dos premios César, y Silencio de amor. Es miembro de la Académie Goncour.Edad recomendada: Adultos.