Desde su primera publicación hace más de ochenta años, las aventuras de la Conejita Gris, de Alison Uttley y Margaret Tempest, se han ganado los corazones de generaciones de jóvenes lectores, y se han convertido en clásicos infantiles. La Conejita Gris vive tranquila en una casita en el bosque con la Ardilla y la Liebre. Pero un día llega una temible Comadreja que amenaza la apacible vida de los animales del bosque. La Conejita Gris debe armarse de valentía y astucia para vencer a la Comadreja y salvar a sus amigas.