Seis mujeres bajo un mismo techo, sin contacto con el mundo exterior pero determinadas por el contexto social, componen la trama de La casa de Bernarda Alba, que tiene como principal motor narrativo las pasiones experimentadas por las protagonistas. Esta pieza conformada en tres actos fue finalizada por Federico García Lorca en el año 1936, poco tiempo antes de su asesinato, y estrenada en Buenos Aires recién en 1945. Una madre con estrictos valores morales y cinco hijas criadas bajo rigurosas e impostadas normas de comportamiento, mantienen una hipócrita simulación de armonía que se verá perturbada por la presencia de un hombre. En La casa de Bernarda Alba el ambiente cargado de opresión y rigidez le abre paso a la desesperación que alberga la soledad y desata la tragedia. Esta tragedia de mujeres muestra los secretos más íntimos del poder y del deseo de rebelión y libertad. Federico García Lorca es el escritor español de mayor influencia de la literatura española del siglo XX y uno de sus artistas más destacado. Notable dramaturgo y poeta, supo retratar como nadie el habla y el sentir popular, La casa de Bernarda Alba es considerada la obra fundamental de su carrera.