La cautivadora historia sobre un perro que cumple con su promesa de ayudar a una familia que le necesita más que a nada en el mundo.Por el aclamado autor del best seller mundial La razón de estar contigo, nos llega la tercera entrega de esta serie que ha cautivado a más de tres millones de lectores en todo el mundo.Bailey sabe una cosa a la perfección: aquellos perros que, como él, ofrecen un amor incondicional, están destinados al cielo. Pero antes de que Bailey pueda descansar en paz, hay una familia en particular que necesita su ayuda. Una familia que está al borde de la separación.Pero Bailey sabe que al ayudar a esta familia ya no podrá recordar sus vidas anteriores y a las otras familias que conoció y amó, aunque, en ocasiones, hacer un sacrificio para ayudar a los más necesitados es también una gran recompensa.Profundamente emotiva y narrada maravillosamente, esta novela apelará a los amantes de los perros alrededor del mundo que saben que sus mascotas fueron enviadas a ellos por una razón y que su amor puede sanar todas las heridas.Tras Tu mejor amigo y Un nuevo viaje, llega La promesa, la última entrega de la serie La razón de estar contigo.