COCINA EN FAMILIACocinar para los más pequeños es un desafío de todos los días. Queremos darles comida saludable; rica y fácil de preparar. ¿Cómo lograrlo? Jacinta Luna; cocinera especialista en nutrición infantil y mamá; nos ofrece más de 40 recetas sanas y sencillas para aprovechar al máximo las verduras y las frutas de estación; y nos enseña a reinventar los clásicos que todos disfrutamos. Pizzas; tartas; risottos; tortas; panqueques; helados; jugos y mucho más para cocinar y compartir en familia.JACINTA LUNACocinera y mamá de Juan Gadú y Kima Benjamín, mis pequeños saltamontes. Ellos son grandes inspiradores y vinieron a condimentar mi vida y mi cocina con mucho amor. Soy amante de la cocina y la alimentación natural, saludable e integral es por eso que a lo largo de mi carrera me formé en cocina naturista con especialización en alimentación infantil.Edad recomendada: Adultos.