POESÍAS CON LA HISTORIA - 978-950-24-1486-7Edad recomendada: A partir de 6 años.FLORENCIA ESSESNació en Buenos Aires en 1973. Trabajó muchos años como bibliotecaria. Participó activamente de los talleres con Graciela Repún con quien escribió varios títulos, algunos traducidos al francés y coreano. Colabora en la revista "La Valijita" desde hace muchos años y ha publicado en otras casas editoriales como SM, Amauta y Abran Cancha. Hace unos años inició la colección "Palabras palabreras" donde descubrió una de sus pasiones: escribir y pensar en rima.Ilustraciones de Josefina PreumayrSINOPSISEstas poesías proponen un viaje a través del tiempo que recorra nuestra historia. A partir de las fechas claves de la historia argentina, se construyen divertidas rimas para leer en familia o con amigos, e interpretar en la escuela. Los personajes de la Revolución de Mayo, la confección de la bandera, la infancia de Sarmiento, la llegada de Colón a América y mucho más para aprender sobre nuestro pasado. Para leer en clase, arriba de un escenario, en una plaza, en su casa o en un patio.