Había un lejano país donde ocurrían cosas un poco extrañas: el sol salía por cualquier lado, la sal era un poco dulce, existían los magos y, principalmente, los gatos se perdían y no sabían volver a su casa.Esta historia comienza cuando el que se pierde es Bigotes, el gato de Valentín, quien desesperado pedirá la ayuda del mago Nano y juntos harán lo imposible por recuperarlo. No será nada fácil, pero luego de varios enredos, las cosas quedarán bastante bien.Bueno... lo mejor que estos dos pudieron hacer luego de darle varias vueltas al asunto.