Equipo de autores especialistas en la didáctica de la matemática, coordinados por Gema Fioritti, reconocida exponente del área.Organizado en 4 ejes: Números y operaciones, Geometría y medida, Álgebra y funciones, y Probabilidades y Estadística. Con situaciones que alientan a hacer matemática mediante la resolución de problemas, la elaboración de conjeturas y la construcción de modelos para producir resultados e interpretarlos. Numerosas propuestas para ensayar, producir diferentes soluciones, debatir y argumentar mediante el trabajo en grupo y la utilización de software matemático.Cargando datos. El contenido teórico se presenta de forma sintética después de construir cada concepto en diversas situaciones problemáticas.Al finalizar cada capítulo se presenta la Integración con más actividades que recorren y relacionan todos los conceptos trabajados en el capítulo.Propuestas de Autoevaluación, que será una importante herramienta de estudio para resolver individualmente.Cerrar sesión. Sección en la que se ofrecen situaciones que fomentan la integración de todos los contenidos abordados en los distintos capítulos que conforman cada eje.Lo que hay que saber. Repaso de todo lo trabajado en el año, haciendo énfasis en las nociones fundamentales y prioritarias.Formato para encarpetar.