La endocrinología constituye un importante capítulo de la fisiología humana. Este libro presenta los factores y los cambios químicos que acompañan el funcionamiento de las glándulas de secreción interna. Desde el punto de vista bioquímico, ofrece conceptos esenciales y útiles para una mejor comprensión de la acción hormonal. Una obra imprescindible para estudiantes y profesionales de las ciencias médicas, que brinda fundamentos para una conducta eficiente y racional en el tratamiento de los pacientes. 