ESTRELLA Y ESPÍA - VOL. 1La persona más famosa del mundo deberá ir de incógnito… Winter Young es un fenómeno mundial y la estrella pop del momento. Con giras agotadas y discos exitosos, todo el mundo lo admira, o quiere ser como él. Por esta razón, una organización gubernamental secreta cree que será el espía perfecto para llevar a cabo una misión. Su objetivo es Eli Morrison, el infame magnate de negocios y un villano en todos los sentidos. Porque la hija de Morrison solo tiene un deseo de cumpleaños: un concierto privado de Winter Young. Winter deberá aprovechar su estrellato para entrar en el círculo íntimo de Morrison y derribarlo. Estará acompañado por Sydney Cossette, una espía experta y una guardaespaldas de lo más ruda, quien está convencida de que Winter no es capaz de completar esta misión. Pero a medida que los riesgos y la tensión aumentan, Sydney y Winter podrían descubrir que la mejor oportunidad de triunfar es confiando el uno en el otro… El amor, la fama y las traiciones se infiltran en esta emocionante novela de Marie Lu, la autora best seller a nivel internacional de la serie Legend.Edad recomendada: A partir de 15 años.