ENIGMAS - 978-84-123541-6-4Edad recomendada: Adultos.LOUISA MAY ALCOTTLouisa May Alcott nació en Germantown, Pensilvania, el 29 de noviembre de 1832. Ella y sus tres hermanas, Anna, Elizabeth y May, fueron educadas por su padre, el filósofo Bronson Alcott, y criadas en el cristianismo de su madre, Abigail May. La infancia de Louisa transcurrió en Boston y en Concord, Massachusetts, donde recibía visitas de ilustres vecinos como Nathaniel Hawthorne, visitaba la biblioteca de Ralph Waldo Emerson o realizaba excursiones a la naturaleza con Henry David Thoreau.A temprana edad, para ayudar a su familia, comenzó a trabajar esporádicamente como maestra, costurera, institutriz y sirvienta doméstica. Durante muchos años, Louisa hizo cualquier trabajo que pudo encontrar.Su carrera como autora comenzó con poesías y cuentos que aparecían en revistas populares. En 1854, con 22 años, publicó su primer libro, Flower Fables (1855), una recopilación de cuentos escritos para Ellen Emerson, hija de Ralph Waldo Emerson. Un hito en su camino literario fue Hospital Sketches (1863), basado en las cartas que había escrito a casa desde su puesto como enfermera durante la Guerra Civil en Washington D.C. En 1860 comenzó a escribir para la prestigiosa revista literaria The Atlantic Monthly.A los 35 años, su editor en Boston, Thomas Niles, le pidió que escribiera «un libro para niñas». Mujercitas, la obra con la que alcanzó la fama, se basa en la mayoría de edad de Louisa y sus hermanas, y está ambientado durante la Guerra Civil de Nueva Inglaterra. Su protagonista, Jo March, fue la primera heroína juvenil estadounidense en actuar desde su propia individualidad; una persona que vive y respira alejada del estereotipo idealizado que entonces prevalecía en la ficción juvenil.En total publicó más de 30 libros. Murió el 6 de marzo de 1888 a causa de las secuelas del envenenamiento por mercurio contraído durante su servicio en la guerra, solo dos días después que su padre, y está enterrada en el cementerio Sleepy Hollow en Concord.SINOPSISIlustrado por Helena Pérez García.Traducido por Victoria León.Clyde, un joven inglés en apuros económicos, ve la oportunidad del deseado ascenso social cuando un misterioso caballero le encarga realizar un trabajo, en la práctica, de espionaje: debe instalarse en una mansión de la campiña donde se requieren sus habilidades como escribano. Mientras, de manera clandestina, ha de tomar nota e informar de todos y cada uno de los hechos y comportamientos que allí acontezcan.Repleta de suspense, abriéndose camino entre el noir y la novela de detectives, Enigmas es un claro ejemplo de la maestría narrativa de Louisa May Alcott que, lejos de la imagen algo edulcorada que nos ha llegado de la autora de Mujercitas, no solo deslumbra por el nivel de complejidad que desarrolla mediante una trama adictiva repleta de giros, sino también por abordar de manera velada temas tan sensibles en su época como la ambigüedad sexual o el voyerismo.