Livre de l'élŠve + DVD ROM      Pixel, la méthode qui connecte les adolescents avec l'espace francophone !    Pixel, une méthode de français sur quatre niveaux, claire et rassurante pour  un apprentissage ludique et efficace.    Des situations de communication motivantes proches des élŠves et de leurs  centres d'intérˆt  Une progression réaliste adaptée aux conditions d'apprentissage  Une prise en compte de la diversité de niveaux des élŠves dans la classe  Une structure claire et précise qui facilite le travail de l'élŠve et du  professeur  Des activités nombreuses et variées pour faire agir et réagir les élŠves  Un travail de la grammaire simple et accessible  Une approche de la civilisation au quotidien centrée sur les styles et  maniŠres de vivre des adolescents français  Pixel, c'est :    Un livre de l'élŠve avec DVD-ROM inclus (audio et vidéo)  Un cahier d'activités  Un guide pédagogique détaillé avec fichiers d'évaluation inclus  Un double CD audio pour la classe.