El territorio que hoy ocupa la Argentina era el hogar de distintos pueblos que supieron trabajar su tierra y vivir en armonía con la naturaleza. Durante años, su cultura, sus tradiciones y su belleza fueron ocultados por la Historia. Hoy, el legado de estos pueblos es cada vez más respetado y reconocido. Estas Leyendas de los pueblos originarios, recopiladas y adaptadas por Diego Remussi, recuperan la tradición oral de diaguitas, tehuelches, calchaquíes, tobas, selkn47am, guaraníes, pampas y comenchingones. Aquellos pueblos explicaban el mundo a través de sus relatos: ¿de dónde nace la lluvia? ¿cómo se originó el algodón? Para nosotros -habitantes del siglo XXI- constituyen un nuevo modo de explicar la realidad, pero también un espacio para recuperar la fantasía y la comunión con el universo. Enseñanzas venidas de otros tiempos ideales para educar a los niños del presente, que serán los responsables de construir un futuro mejor.Selección y adaptación: Diego RemussiIlustraciones: Martín Morón, Adrián Ramírez