LOS JÓVENES DE LA ÉLITE - LOS JÓVENES DE LA ÉLITE 1 - 978-84-18002-86-1Edad recomendada: A partir de 15 años.MARIE LUHa trabajado en la industria de los videojuegos para Disney Interactive. Actualmente vive en Los Angeles, California. Es autora número 1 del New York Times. Ha publicado anteriormente con gran éxito la saga Legend y ha vendido más de tres millones de ejemplares de sus novelas.SINOPSISNueva edición revisada de la trilogía "Los jóvenes de la élite", saga superventas en todo el mundo.Los supervivientes de la fiebre de la sangre, una enfermedad que arrasó Kenettra hace diez años, son admirados y temidos a partes iguales. se rumorea que poseen habilidades aterradoras y han empezado a llamarles los jóvenes de la élite.Marie Lu, tras vender millones de libros en más de 30 países, inicia con Los Jóvenes de la Élite una épica trilogía que está siendo adaptada al cine por 20th Century Fox.