Muchas mujeres tienen un problema serio de baja autoestima. Eso no les permite mirarse a sí mismas como personas competentes y capaces. Una baja autoestima paraliza a la mujer a tal punto, que no solamente se afecta su desarrollo personal, sino también sus relaciones familiares. Conocemos a las mujeres como madres y pilares de sus hogares, sin embargo, muy profundo en sus corazones tienen anhelos de crecer en otras áreas de su vida, pero se sienten menos.Omayra Font, exitosa emprendedora internacional, te abre la puerta hacia tu grandeza personal en su libro Mujer, valórate, escrito con la autoridad y la inspiración de una mujer que ha superado grandes adversidades, y ha sabido luchar hasta lograr lo que se ha propuesto. Aprende a valorarte como la mujer que eres en verdad, y prepárate a ser quien siempre has deseado ser.