Pruebas documentales de los 17 años en que Jesús viajó a Oriente.Antiguos textos revelan que Jesús pasó diecisiete años en Oriente. Arman que entre los trece y los veintinueve años de edad viajó a India, Nepal, Ladak y Tíbet, donde fue estudiante y maestro.Por primera vez Elizabeth Clare Prophet reúne el testimonio de cuatro testigos oculares ?y tres traducciones distintas? de esos relevantes documentos. La autora narra el fascinante relato acerca del descubrimiento de los manuscritos, que llevó a cabo en 1887 en un monasterio de Ladak el periodista ruso Nicolás Notovitch. Algunos críticos ?demostraron? que no existían tales manuscritos; hasta que en el siglo XX tres estudiosos y educadores los volvieron a descubrir. Ahora puedes leer por ti mismo lo que Jesús dijo e hizo antes de su misión en Palestina. Es uno de los mensajes más revolucionarios de nuestro tiempo.Publicado ahora en español por Summit University Press Español. La edición en inglés se halla en su 13ª impresión y ha vendido ¡más de 300.000 ejemplares en todo el mundo!