Pensado desde una perspectiva que conjuga una mirada estética y política, Fantasmal. Inventario crítico del cine argentino es un catálogo preciso que puede ser leído como un largo ensayo sobre el cine argentino. Un estudio que analiza las formas en las cuales el cine representa, pero también interviene en cada momento de la historia argentina.Partiendo de 1897 y terminando en la actualidad, Florencia Eva González se propone estudiar la manera en la que el así llamado ?cine nacional? se convierte también en un instrumento político, un dispositivo que construye subjetividades además de recortarlas en la intensidad efímera de un plano. Eso que pasa por los ojos de los espectadores una vez, pero que queda para toda la vida en el imaginario colectivo.Con más de 1.000 películas comentadas, Fantasmal subraya la fuerza de la cinematografía nacional, que ha participado en la educación sentimental de generaciones de argentinos. Así, González, en un tono ensayístico, accesible a cualquier lector, pero no exento de rigor académico, abre una perspectiva que relaciona cine y memoria. Este libro muestra en las películas nacionales regularidades, excepciones y adelantamientos, y permite en la amplitud de su recorrido observar los modos en los que el cine constituye las formas de configuración social de nuestras emociones e ideas, que van desde el nacimiento del cine argentino hasta el cambio del rol de la mujer delante y detrás de la cámara. Si el cine es el reservorio móvil y diverso de nuestros deseos, de los anhelos colectivos, de las conformaciones individuales, Fantasmal es un intento de sacar de todo ese flujo un conjunto de reflexiones que, a la manera de los fotogramas de una cinta, fundan un pensamiento en movimiento. Tan vivo como cualquier película, en nuestra retina y en nuestro corazón.