Thomas y sus amigos descansan después de escapar del Laberinto. Por fin  sienten que están a salvo. Pero unos gritos desquiciados los despiertan y  los enfrentan a una realidad aún más aterradora que la anterior. Para  sobrevivir, deberán emprender una travesía en la que cada desafío los  enfrentará a nuevos peligros: calor ardiente, destrucción, un aire  irrespirable. Cada paso es una sorpresa en una caminata casi apocalíptica.  Lo que quedó del mundo es un páramo, a través del cual deberán peregrinar  hacia la esperanza (o quién sabe...). Emplazados, perseguidos, rodeados de  locura, enfermedad y muerte; amenazados por cuerpos con llagas, devastados  por La Llamarada; sin poder confiar en los adultos delirantes, hambrientos y  violentos, que los acechan a cada paso. Pero para Thomas lo peor será  descubrir que lo poco que él creía auténtico en su vida, podría ser también  una trampa. ¿Qué es verdad y qué es mentira? ¿En quiénes puede confiar?  ¿Hasta donde llega la manipulación? ¿Cuál es el objetivo de todo ese  infierno? Luego de Correr o Morir, James Dashner vuelve a electrizar al  público con esta segunda parte de la trilogía Maze Runner. Más acción. Más  suspenso. Una trama que es un disparo al rojo vivo, explosiva y lacerante.  Una verdadera prueba de fuego para lectores audaces.