La obra de Roberto Arlt inaugura la literatura argentina del siglo XX. Sus historias y personajes representan con una plenitud maravillosa y agobiante las problemáticas del hombre urbano y moderno, y su escritura rompe con los cánones de lo que hasta entonces se entendía como "buena literatura".El jorobadito es su primer libro cuentos, y el más conocido. Para la presente edición se ha tomado como base la versión de Anaconda de 1933, única publicada en vida de Arlt. Contiene los relatos: "Escritor fracasado", "Ester Primavera", "La luna roja", "Pequeños propietarios", "El jorobadito", "Las fieras", "Una tarde de domingo", "El traje fantasma" y "Noche terrible".