Este libro es una invitación a leer textos literarios terapéuticamente, desde la Psicoterapia Integrativa (PNIE) y su enfoque multifactorial. Los textos literarios son estos «fármacos» de fórmula secreta que se vienen soñando a lo largo de los siglos. Diana Paris nombra esta modalidad terapéutica como Literatura: «Una forma de intervención que utilizo hace años para tratar los conflictos vinculares, los trastornos del carácter, los estados de ánimo inhabilitantes y las emociones contrariadas». La literatura es una verdadera herramienta para re-interpretar al ego, el sufrimiento, el deseo, la autoestima, la contaminación del psiquismo ajeno (redes sociales), la incapacidad para ver lo valioso cuando el estado permanente es la angustia o el sentimiento de derrumbe existencial… Posología, indicaciones y advertencias son siempre personalizadas. No hay un  rospecto único: todo depende de la «dosis» metafórica que el sujeto acepte elaborar con la química de su propio verbo-cuerpo-alma. Este libro funciona como una guía práctica para gestionar saludablemente las emociones: porque cuando la herida es tanhonda, se impone como prescripción el arte de leer literatura, medicina sagrada.