En las últimas décadas del siglo XVI, la fuerza de España se vio empujada de golpe hacia el Atlántico. Un poderoso movimiento bascular la llevaba del Mediterráneo al océano en que habría de defender su existencia amenazada. Interesarse por este juego subterráneo de causas y efectos, por esta física de la política de España, equivalía a salirse de los cuadros tradicionales de la historia diplomática y estudiar el Mediterráneo dentro de la dialéctica complejísima del espacio y del tiempo. este libro, ya clásico, se divide en tres partes, cada una de las cuales es, de por si, un intento de explicación del conjunto. La primera trata de una historia casi inmóvil, la del hombre en sus relaciones con el medio que le rodea; historia lenta en fluir y en transformarse. Por encima de esta historia inmóvil se alza, en un segundo nivel, una historia de ritmo lento: la historia social de los grupos y de los estados, de la economía y de las civilizaciones. Finalmente, la tercera parte es la historia de los acontecimientos, de oscilaciones breves, nerviosas. Se llega así a la distinción, dentro del tiempo de la historia, de un tiempo geográfico, un tiempo social y un tiempo individual; planos que, superpuestos, no pretenden ser otra cosa que medios de expresión, gracias a los cuales pueden fijarse aquellas grandes corrientes subterráneas, cuyos sentidos sólo se nos revelan cuando abrazamos con la mirada grandes períodos de tiempo.La presente edición es traducción de la segunda edición francesa, a la que se incorporaron revisiones muy importantes y muy extensas del texto original y se le dio distinta organización.Algunos capítulos han sido reescritos totalmente. El autor, figura eminente de la historiografía francesa, explica que en los quince años transcurridos entre la primera y la segunda edición, se habían planteado nuevas problemáticas que lo obligaban a alterar la articulación mayor en torno a la cual se había estructurado toda la obra: la dialéctica historia-geografía.