LAS HIJAS DE YSPor cada encantamiento... hay un precio.Ys, la ciudad de las riquezas y las maravillas, esconde una historia de oscuros secretos.La reina Malgven ha usado sus poderes para erigir las grandes murallas que mantienen a Ys a salvo del tumultuoso mar. Pero después de su inexplicable muerte, sus dos hijas deciden tomar caminos diferentes. Rozenn, la heredera al trono, pasa el tiempo en los páramos rodeada de animales silvestres, mientras que Dahut, la más joven, disfruta de los esplendores de la realeza y está dispuesta a participar en las intrigas palaciegas.Cuando el vínculo de Rozenn y Dahut cambia definitivamente, el destino de Ys queda sellado, y los monstruos que acechan a plena vista quedan expuestos. M. T. Anderson y Jo Rioux reinventan esta clásica leyenda bretona de amor, pérdida y renacimiento, y revelan los secretos que yacen debajo de la superficie.JO RIOUXJo Rioux es autora e ilustradora de libros para niños. Desde que se graduó en el Sheridan College con un título en ilustración, ha ilustrado libros juveniles e infantiles, pero su mayor pasión son los cómics. Vive en las afueras de Ottawa, donde pasa el tiempo dibujando, leyendo, jugando con su perro y creando historias de magia y monstruos.Edad recomendada: A partir de 13 años.