La masa madre y otros alimentos fermentados estan volviendo a ponerse de moda debido a la riqueza y profundidad de su sabor y los beneficios que han demostrado aportar a la salud. En La masa madre, Sarah nos ensena a conservar un cultivo de masa madre, que es un proceso de fermentacion extendida que potencia al maximo el sabor y permite una digestion facil, mostrandonos desde cero lo sencillo que puede ser crear una masa madre saludable. Debido a que la autora tambien es botanica y jardinera ademas de panadera, sus recetas originales contienen notas sobre la historia natural de las plantas e ingredientes mas destacados empleados en ellas. Ademas, sus anecdotas de jardineria deleitaran a los naturalistas y a los amantes de los productos horneados.