LÓGICAS DE LA VIDA AMOROSA Este libro se compone de cinco trabajos expuestos para públicos y circunstancias diferentes. El primero, "Lógicas de la vida amorosa" (se analizan y desarrollan diversos conceptos relativos a la vida amorosa), fue presentado en el marco de las Segundas Jornadas Nacionales del Campo Freudiano, y el tercero, "Contrapunto clínico" (donde Miller analiza dos casos clínicos), dentro del Simposio organizado por la misma institución. El segundo, "Patología de la ética" (aquí Miller recorre tres casos de parejas famosas), es una conferencia dictada dentro del Segundo Encuentro Brasilero del Campo Freudiano. El cuarto trabajo, acerca de la ética en psicoanálisis, fue elaborado para los docentes de la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires, y el quinto y último, para los estudiantes de dicha Facultad.Traducción: Graciela Brodsky.JACQUES ALAIN MILLERJacques-Alain Miller es un psicoanalista lacaniano francés, fundador de la Asociación Mundial de Psicoanálisis. Inició sus estudios junto a Jean-Paul Sartre, a quien conoció a los 16 años. Luego ingresó a la Escuela Normal Superior de París donde, en 1964, conoció a Jacques Lacan.Edad recomendada: Adultos.