Alguien está decidido a destruir la Granja Groosham. Hace un año, David Eliot hubiera estado feliz de que desaparecieran su escuela y sus repugnantes maestros. Pero ahora, David está compitiendo para ganar el grial oculto, un tazón con poderes mágicos que se le entrega al mejor alumno. Vicent King, el nuevo compañero, ha comenzado a desafiar a su liderazgo y una serie de accidentes sospechosos acortan la brecha entre los dos. ¿Quién trata de impedir la victoria de David? Y lo que es peor, ¿quién amenaza la existencia de la Granja Groosham?