Un libro que se propone estudiar la comunicación como una dimensión fundamental de la vida social. Brinda a los estudiantes las herramientas necesarias para el análisis crítico de los fenómenos comunicacionales y las transformaciones sociales de nuestro tiempo.Al final de cada capítulo, una entrevista a un profesional reconocido de la comunicación en la Argentina. Estos especialistas cuentan, en lenguaje accesible para los alumnos, su recorrido por el campo, ya sea desde lo academico, como desde la investigación o la práctica social.