El joven técnico de vuelo Frank Williams y Judy, una perra pointer de pura raza, se conocieron en un campo japonés de prisioneros durante la Segunda Guerra Mundial. Judy era muy fiel, y tenía un agudo sentido de quién era aliado y quién el enemigo. La amistad entre ella y Frank nació de inmediato y se profundizó cada día durante su cautiverio. Cuando los prisioneros eran apaleados, Judy intervenía con valor. En varias ocasiones salvó la vida de Frank y sus compañeros, aun bajo el riesgo de perder la suya. Sobrevivió a bombardeos y otras experiencias cercanas a la muerte, y se convirtió en un signo de esperanza, no solo para Frank, sino para muchos soldados prisioneros. La lealtad de Judy por sus compañeros humanos era retribuida con el profundo cariño que ellos sentían por la pointer, y este compañerismo los ayudó a mantenerse con vida a pesar del constante peligro de las enfermedades, los fusiles de los guardias o los animales salvajes de la selva que los asechaban. En el peor momento, desesperado y hambriento, Frank contempló la posibilidad de suicidarse y matar a Judy para que ninguno tuviera que seguir sufriendo las condiciones infernales que llegaron a padecer. Afortunadamente, fueron rescatados, y Judy pasó el resto de su vida con Frank. Se convirtió en la única oficial canina de la guerra y, después de su muerte, a los catorce años, frank no volvió a tener otro perro. La historia de estos dos amigos, la de un vínculo inquebrantable, forjado en las circunstancias más difíciles, es una de las grandes épicas desconocidas de la Segunda Guerra Mundial.Robert Weintraub nació en Nueva York. Colaborador frecuente de The New York Times y Slate, es autor de los aclamados libros Best Wishes, Harry Greenfield (2002), The House That Ruth Built (2011) y The Victory Season (2013). También ha publicado artículos en ESPN.com, Play, The Guardian y Football Outsiders. Vive en Decatur, Georgia, con su esposa Lorie y sus dos hijos.