DIARIO DE UN HOMBRE SUPERFLUO - 978-950-563-093-6Edad recomendada: Adultos.IVÁN TURGUENIEV(Oriol, Rusia; 9 de noviembre de 1818 - Bougival, París, Francia; 3 de septiembre de 1883greg.) fue un escritor, novelista y dramaturgo.Luego de completar la escuela elemental, estudió durante un año en la Universidad de Moscú y luego en la Universidad de San Petersburgo, especializándose en los clásicos, literatura rusa y filología. En 1838 lo envían a la Universidad de Berlín a estudiar filosofía, particularmente Hegel, e historia.Ocasionalmente visitó Inglaterra, y en 1879 la Universidad de Oxford le otorgó un título honorífico. Murió en Bougival, cerca de París.SINOPSISTurgueniev, uno de los escritores más representativos de la edad de oro de la literatura rusa, reflexiona en esta novela acerca de la figura del intelectual cercano a ?lo bello y lo sublime? del arte, pero distante de la gente común. Con introducción, traducción y notas de Alejandro González y un apéndice con textos del autor sobre Cervantes y Shakespeare.