GUIA ASTROLOGICA PARA SOBREVIVIR EN LA TIERRA - 978-987-738-652-3Edad recomendada: A partir de 15 años.ASTROMOSTRA (GAEL POLICANO ROSSI)Gael P. Rossi (1987) es escritor y astrólogo. Participó en más de treinta montajes teatrales en Argentina, Uruguay, México y España, y publicó libros de poesía, novelas y dramaturgia, además de integrar varias antologías. Desde 2012 escribe horóscopos para radio y redes, y firma como AstroMostra. En el cruce entre astros, poesía y filosofía contemporánea, se ocupa de divulgar la astrología para todas las edades. Es autor de Guía astrológica para sobrevivir en la Tierra (2019) y Astrología para hacer la revolución (2021).SINOPSIS¡El primer libro de AstroMostra!¿Cómo puede el cielo ayudarnos a entender lo que pasa en la Tierra?En este libro, AstroMostra (Gael Policano Rossi, astrólogo, poeta, performer) nos pasa en limpio el ABC de la astrología. Y nos ayuda a descomponer nuestra carta natal símbolo a símbolo, en un viaje alucinante a través del Zodíaco, los planetas, las luminarias, las casas y los tránsitos astrológicos. ¿Qué es lo primero que tenemos que saber sobre nuestro signo? ¿Qué es el ascendente? ¿Por qué tiene tanta mala fama Mercurio retrógrado? ¿Por qué los eclipses son tan heavy metal?Tranquilos, tranquilas, no se compliquen, acá está su bruja amiga. Y está más inspirada que nunca.Basta de gurúes que nos dicen lo que tenemos que hacer. Contra las bajadas de línea y las definiciones estancas, la Guía astrológica para sobrevivir en la Tierra es, antes que nada, un manifiesto a favor de la magia en nuestras vidas. Una invitación a explorar nuestra carta natal como una herramienta para el autoconocimiento, y profundizar un diálogo que alguna vez comenzó con una persona sola, en silencio, mirando las estrellas.