En la presente edición se han reemplazado algunas de las fotografías que en la primera edición se tomaron de Vignati (1942) por originales proporcionados por investigadores comprometidos con la lucha de los Pueblos Originarios; también se agregó un prólogo del Dr. Walter Mario Delrio. Esta obra detalla el trabajo del colectivo GUIAS (Grupo Universitario de Investigación en Antropología Social) en su empeño por identificar y devolver a los pueblos originarios los 10.000 restos humanos que se encuentran en el Museo de La Plata. Bibliografía. Prólogo 1a ed: Alberto Rex González.