LÍDERES DE HOY - HUMANOS, COMPASIVOS Y CONSCIENTES¿Tiene sentido seguir liderando con viejas recetas? ¿Aplicar la inteligencia emocional es suficiente? ¿Qué modelo de comunicación necesitamos? ¿Cómo lograr un equilibrio entre el bienestar y los límites? El escenario es nuevo; desafiante y nos invita a repensarnos. María Gabriela Hoch; cocreadora de @vocesvitalesconosur; @vitalvoicesmia y mentora en comunicación; empoderamiento y liderazgo; nos estimula a ser parte de esta gran transformación brindándonos las herramientas necesarias para despertar la fuerza vital y única de nuestro líder interior.Edad recomendada: Adultos.