JUNG PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-04-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISJung principiantes explica las teorías que llevaron a Jung a alejarse de  Freud y describe su propia crisis, casi psicótica, en la mitad de su vida.  De ese viaje a las oscuras profundidades del ser emergió con nuevos puntos  de vista, más radicales, acerca de la naturaleza del inconsciente. Paso a  paso, este libro demuestra hasta qué punto era "completamente lógico" para  el explorar la psicología de la religión, la alquimia, la astrología, el I  Ching y otros fenómenos rechazados por la ciencia mientras investigaba, al  mismo tiempo, los sueños, fantasías y disturbios psíquicos de sus pacientes.