a lingua italiana e le sue regole. Grammatica della lingua italiana con esercizi. Livello A1-B2: Una grammatica (A1-B2) per acquisire consapevolezza delle regole che governano la lingua italiana seguendo un processo graduale e di consolidamento. Il testo descrive e dà indicazioni d'uso delle diverse strutture grammaticali in una successione che tiene conto del processo graduale di consolidamento delle competenze. Attiva strategie guidate di riflessione sulla lingua attraverso l'osservazione del fenomeno linguistico e la successiva individuazione ed esplicitazione delle regole. L'osservazione è guidata su testi appartenenti a diversi generi testuali, a diversi ambiti d'esperienza e graduati per complessità morfologico-sintattica e per lunghezza. I testi sono scelti per dare un'immagine della cultura italiana e sono esemplificativi di diversi generi testuali (pubblicità, radiogiornale, cronaca giornalistica, recensione, testo letterario ecc.).