¿En qué consiste esta era macrista?¿Cuáles son los valores que la impulsan?¿De qué manera la sociedad argentina enfrenta y resiste este retorno neoliberal?Con lenguaje sencillo, el economista Alfredo Zaiat logra lo más difícil: desentrañar la esencia, ir al hueso, descubrir lo que está detrás de tantos globos amarillos. Muchos de estos textos tuvieron su origen en los clásicos editoriales que forman parte del programa Cheque en blanco, verdadero emblema radial argentino con 18 años de trayectoria. Pensar la economía como ciencia social implica hablar de política, de medios de comunicación, de derechos humanos, de una mirada del mundo. Zaiat compone un cuadro multicolor, de muchas aristas, para lograr entender por qué nuestro país sufre un nuevo embate neoliberal. Y por qué es necesario derrotarlo.