Toribio tiene 2 años y sus padres lo quieren mucho, pero algunos días cuidarlo se convierte en una tarea imposible. Al final del día, sus padres están exhaustos y sueñan con el día en que Toribio cambiará. Una tarde notan un anuncio de hechicera que asegura que puede resolver cualquier tipo de problema, por lo que deciden hacer una cita. Isol nos engancha con una historia divertida y un final inesperado donde las imágenes y el contexto se unen para describir diferentes escenarios vividos por un niño pequeño lleno de energía y curiosidad.