Desde hace algunos años, los casos de violencia de género en la Argentina se  han multiplicado de manera exponencial hasta alcanzar cifras escalofriantes:  en 2012 se registraron cinco femicidios por semana.    La periodista Mariana Carbajal reconstruye el mapa social sobre el que se  edifica la violencia de los hombres hacia las mujeres, a partir de historias  de vida, de charlas íntimas con víctimas, de entrevistas con especialistas,  y de una investigación profunda y comprometida. Con este libro la autora  desarticula las creencias que se han instalado en la sociedad, producto del  prejuicio, el desconocimiento y el peso de una cultura machista que sigue  sosteniendo premisas    tales como que la violencia contra las mujeres "es cosa de pobres", que "no  hay que meterse", que "solo les pasa a las sumisas e ignorantes", e  inclusive, que "si no hay golpes, no es violencia", entre otras.    Maltratadas es un libro fundamental para revisar los pasos que hemos dado  como sociedad en términos de políticas de Estado y aspectos legales,  tratamiento y contención psicológica, y comunicación responsable desde los  medios, y plantea nuevos desafíos para combatir y erradicar definitivamente  la violencia machista.