En complément du livre de l'élŠve, le cahier d'exercices LE MAG'4 propose  une grande variété d'activités d'entraŒnement et de révision … faire en  classe ou en autonomie et desactivités d'autoévaluation.    Pour permettre un repérage facile, le cahier d'exercices propose pour chaque  unité :  - deux doubles pages d'exercices pour travailler la langue, qui  correspondent aux deux premiŠres doubles pages du livre de l'élŠve,  - une double page de travail sur l'écrit pour approfondir la compréhension  écrite, acquérir des stratégies d'apprentissage et produire un écrit de  maniére guidée,  - une page Révise ta grammaire,- … la fin de chaque unité, une page Fais le  point synthétisant les acquis linguistiques de chaque escale, et un  Portfolio pour évaluer son processus d'apprentissage,  - toutes les deux unités, une Autoévaluation … faire en autonomie, avec les  corrections en fin d'ouvrage.