Una crítica implacable sobre la guerra y sus consecuencias.     En 1828, como un ejército de fantasmas, doscientos hombres cubiertos de  polvo cabalgan infatigables por el desierto. La orden llegó desde una Buenos  Aires convulsionada por la muerte de Dorrego: para que la patria sea  gobernada por la razón es imprescindible acabar con la barbarie. Tras una  larga espera en el fuerte, monótona hasta el desconsuelo, los soldados  marchan empujados por la urgencia de la sangre. Pero ese polvo que los cubre  también va borrando las certezas sobre la naturaleza de su real enemigo: el  corazón de las tinieblas que se oculta bajo un sol cegador.  Con una destreza excepcional, José Pablo Feinmann consigue revisitar la  tradición que une a Sarmiento y a Borges sirviéndose del registro del  folletín y la novela de aventuras. Una novela épica del delirio, con  imágenes potentes y personajes que acompañan al lector mucho después de  haberla terminado: el teniente Quesada, el rastreador Baigorria y la negra  Tumba, el doctor Forrest, el infatigable Coronel Andrade.  Escrita en 1986, con las heridas aún abiertas por la gesta alucinada del  poder militar en Malvinas, El ejército de ceniza es una crítica implacable  sobre la guerra y sus consecuencias.