Este juego nos invita a entender conceptualmente la importancia de contemplar cualquier tema a analizar desde los diferentes tipos de pensamiento, teniendo en cuenta los movimientos mentales que utilizamos cuando queremos comprender un tema en profundidad.Cuenta con un tablero (packaging), 57 cartas y un manual de instrucciones.El objetivo es completar la constelación con las cartas de cada estrella, poniendo en práctica el movimiento mental que propone cada una para analizar la temática seleccionada.Contiene:1 Juez Estelar (Orión) quién dirige el debate8 cartas de selección de estrellas y48 preguntas, las cuáles incluyen una Estrella en Jaque por equipo.Edad recomendada: a partir de 14 años