EL PREGUNTÓN - ENCICLOPEDIA DEL MUNDO¡402 preguntas y respuestas para saberlo todo acerca de nuestro mundo! Los continentes; los países; los océanos; las personas; la cultura; la naturaleza; la fauna; la flora; ¡y mucho más! ¿Para qué sirve un mapa? ¿Cuál es la diferencia entre Ecuador y el ecuador? ¿Quién fue Frida Kahlo? ¿Qué representa la bandera de Mongolia? ¿Dónde queda el desierto del Sahara? ¿Cuál es el río más largo del mundo? ¿Quiénes fueron los vikingos? ¿Por qué hay canales en Venecia? ¿Qué es el K-pop? ¿Cuántas islas tiene Filipinas?Edad recomendada: A partir de 8 años.