SABERES CLAVE SANTILLANA - LITERATURA       -Literatura IV. Las cosmovisiones mítica, épica y la mirada trágica      Libro que responde a los nuevos diseños curriculares, destinado al 4.§ año  de la Enseñanza Secundaria.    Propone el trabajo de la literatura a partir de cosmovisiones, mediante un  abordaje contextual de las obras según la época, el lugar, y las  concepciones filosófica y socio-política.   Focaliza el trabajo con la literatura y otros lenguajes a través de  conexiones intertextuales.   Toma ejes temáticos interrelacionando la literatura española,  latinoamericana y universal.   Propone el acercamiento a críticos literarios no vinculados al ámbito  escolar.    Incorpora otros lenguajes y proyectos escolares con incorporación de las  TIC.   Ofrece un amplio corpus de obras literarias para que el alumno pueda armar  sus propios recorridos de lectura, y desarrolla en profundidad los textos de  autores como Esteban Echeverría y Federico García Lorca.   Para el docente: recursos y opciones didácticas para la planificación,  propuestas de trabajo y proyectos de lectura.      - Literatura V. Las cosmovisiones realista y fantástica. Ciencia ficción y  visión del mundo      Libro que responde al 5.§ año de la Enseñanza Secundaria, y conserva la  estructura y enfoque del libro destinado al 4.§ año.   Se aborda en profundidad la obra de los autores Julio Cortázar y Germán  Oesterheld.