El tema de este libro es la relación entre "nosotros" (el grupo cultural y  social al cual pertenecemos) y "los otros" (aquellos que no forman parte de  él); la relación entre la diversidad de los pueblos y la unidad de la  especie humana; un tema que Francia acaba de descubrir y que me atañe  personalmente.    Sin embargo, más que exponer mis ideas sobre el problema quiero interrogar a  los pensadores franceses que ya han reflexionado sobre el mismo, de  Montesquieu a Segalen y de Montaigne a Lévi-Strauss. Sin poseer la verdad,  parto en su búsqueda, con estos pensadores, y a veces en contra. De esta  manera, debo renunciar también a la reserva del historiador: a lo largo de  este trabajo, mi objetivo ha sido aprender no sólo cómo han sido las cosas,  sino también cómo deben ser; he querido conocer y juzgar. No podemos  solamente estudiar a los otros: siempre, en todas partes, en todas las  circunstancias, vivimos con ellos.