En el año de Leo, el horóscopo para todos los signos mes a mes.  Como todos los años, Júpiter, el rey de los dioses, beneficia a un  signo. Y en 2015 le llegó el turno al majestuoso Leo, que está regido  por el Sol. Por eso, será un año en el que la energía masculina tendrá  un lugar primordial, un año ideal para conocer y entender mejor a los  hombres.  Además del horóscopo mes a mes para todos los signos, Jimena te cuenta  cuáles son las características de tu hombre según su ascendente y cómo  estará la energía de la Luna el día de tu cumpleaños. Este libro también  incluye el mazo de los 12 Reyes, con un rey para cada mes. Porque en el  año de Leo, todos podemos ser reyes.