¡Desastre! ¡Calamidad! ¡Ca-tás-tro-fe!Cuando Lola mancha sin querer un sillón en su casa decide que la mejor opción para resolver ese desastre es huir a la biblioteca, donde espera que nadie la encuentre. En su presurosa carrera se encontrará una catástrofe tras otra: un columpio roto, una manguera arruinada, un choque de autos… ¡toda una ciudad en caos!¿Tendrán fin y solución todos estos resbalones, choques y roturas, o serán sólo simples accidentes?Este frenético libro de líneas vibrantes y expresivas recuerda a grandes maestros de la ilustración infantil, como Richard Scarry o Tove Janssen. Está destinado a convertirse en un clásico de todos los tiempos.