ALICE IN BORDERLAND 4Alice Ryouhei está a punto de terminar la secundaria, pero todavía no tiene idea de lo que quiere hacer en el futuro. Durante una noche de joda con sus amigos Karuba y Chouta, ve un show de fuegos artificiales en el cielo y, cansado de su vida actual, Ryouhei pide un deseo: vivir en un mundo diferente. Después de una cegadora explosión, su deseo es concedido: él y sus amigos son teletransportados a un mundo paralelo aparentemente igual que el nuestro, pero habitado únicamente por aquellos desafortunados que están obligados a participar en un macabro juego de supervivencia. Ryouhei, Karube y Chouta intentarán sobrevivir en este peligrosísimo nuevo mundo, mientras buscan cómo volver a sus vidas normales.HARO ASOHaro Aso es un artista de manga japonés. Después de su debut en 2005, serializó Hyde & Closer desde diciembre de 2007 hasta julio de 2009, y Alice in Borderland desde noviembre de 2010 hasta marzo de 2016.Edad recomendada: Adultos jóvenes.