El corto derrotero vital de Guy de Maupassant, cuarenta y dos escasos años en la segunda mitad del siglo XIX, le alcanzó para convertirse en uno de los cuentistas más leídos y más influyentes del siglo siguiente. Contundente, directa y eléctrica, su prosa se hace cargo  del realismo y el naturalismo que imperaba en los años que le tocaron vivir, y lo trasciende. Porque para Maupassant la realidad era ante todo la puesta en escena de una percepción única que busca ir más allá del paisaje conformista que nos muestran la costumbre y la razón.Este volumen incluye algunos de sus relatos más conocidos: "La madre de los monstruos", "Amor", "Carta de un loco", "Confesiones de una mujer", "El miedo", "La cama 29", "El collar", "La cabellera", "La leyenda del monte Saint Michel", "El perdón", "La reina Hortense".