Nuestros cerebros han evolucionado para detectar problemas a fin de evitarlos, y eso hace que a veces resulte más fácil buscar lo peor de cada situación. Pero tú puedes transcender esa negatividad natural, si sabes cómo hacerlo.La ciencia del pensamiento positivo te muestra cómo se forman los hábitos de pensamiento cínico, y cómo puedes reprogramarte para superarlos. La experta en neuroquímica Loretta Graziano Breuning, que también es doctora en Filosofía, te empodera para transcender la negatividad creando nuevos hábitos de pensamiento. Aprenderás acciones sencillas y prácticas que podrás adoptar para modificar tu pensamiento, de forma que permitan a tu cerebro volverse optimista con la liberación de las sustancias químicas que conducen a la felicidad. Incluso puedes sustituir de forma permanente los patrones de pensamiento cínicos por ideas realistas y optimistas.Con sólo unos minutos diarios, durante seis semanas, emprenderás nuevos caminos para ver el mundo de un modo distinto. La frustración es parte inevitable de la vida, pero en lugar de utilizar el cinismo para manejarla, podrás reprogramar tu cerebro para superarla.