Découvrez la collection Intrigues policières : des histoires motivantes avec une région au coeur de chaque intrigue et des chapitres adaptés à une lecture suivie, pour un apprentissage du français facile et intéressant !Résumé:Sébastien et Julien passent un été enviable dans un camp de vacances en Auvergne. Ils sont fascinés par l'homme mystérieux qu'ils observent chaque nuit dans les bois jusqu'au jour où ils assistent à un crime…Retrouvez dans cet ouvrage :Une carte de France qui situe l'AuvergneUne section Avant lecture pour se familiariser aux particularités de l'Auvergne et faire des hypothèses sur l'histoireDes questions de compréhension ainsi que des activités lexicales et grammaticalesDes activités Projet internet et Réflexion culturelle qui permettent un travail de recherche d'informations sur l'Auvergne ainsi qu'une mise en perspective interculturelleUn Dossier culturel qui présente les atouts touristiques, les personnages et la gastronomie de l'AuvergneUn glossaire multilingue : anglais, espagnol et italienUn CD audio inclus (contenant la lecture théâtralisée de l'histoire)