Niño es un chico con suerte. Acaban de nombrarlo Cubrelunas, el oficio con  el que siempre ha soñado. En adelante, tendrá que tapar cada noche una parte  de la luna para que la veamos menguar y crecer desde la tierra. Por  desgracia, en el último momento, íNiño pierde la pastillita que le ha de  permitir volar hasta su lugar de trabajo! Los habitantes del pueblo deciden  entonces echarle una mano, y de ese modo nos enseñan que nada resulta  imposible cuando trabajamos en grupo y unimos esfuerzos.