MISS KOBAYASHI'S DRAGON MAID 7Kobayashi es una programadora de 25 años que vive una vida aburrida que gira en torno a su trabajo. Un día después de trabajar, se toma unas copas y borracha se va a dar un paseo por la montaña donde conoce a Tohru, una dragona de otro mundo a la que ayuda.Al día siguiente, Tohru aparece en la casa de Kobayashi convertida en humana y le ofrece sus servicios como sirvienta en forma de agradecimiento. Así, y pese a que en un principio no le agrada nada la idea, Tohru comienza a trabajar para Kobayashi, simplificándole y complicándole la vida en igual proporción y logrando ablandar su duro y antisocial corazón.Con el pasar del tiempo, y mientras la amistad entre Tohru y Kobayashi comienza a virar en otro dirección, la presencia de la dragona en nuestro mundo comenzará a atraer a otros de su misma especie que le complicarán aún más las cosas a Kobayashi.COOLKYOUSINNJYACoolkyousinnjya es un mangaka japonés conocido por las series Kobayashi-san Chi no Maid Dragon, Danna ga Nani o Itteiru ka Wakaranai Ken y Komori-san wa Kotowarenai!.Edad recomendada: Adultos jóvenes.