Un enseignement différent, simple et efficaceUn enseignement différentInteractions, une approche innovante, fruit d'expérimentations et d'observations de classe.La méthode repense la séquence pédagogique afin de permettre, dès le début de chaque leçon, une véritable centration sur l'apprenant.Un enseignement simpleInteractions, une méthode facile à prendre en main qui a déjà fait ses preuves.La structure logique, claire et cohérente et les consignes simples et transparentes des manuels permettent de se concentrer sur la pratique de la langue.Enseignant et apprenants retrouvent les mêmes principes d'activités aux mêmes moments de chaque séquence.Un enseignement efficaceInteractions permet à vos étudiants de s'engager rapidement avec confiance dans des conversations courantes en français.Dialogues, situations, Interactions offre de nombreuses activités disponibles en audio ou en vidéo sur le DVD-Rom inclus.Parce que l'on écrit et on lit de plus en plus, Interactions intègre des activités écrites avec Internet, les réseaux sociaux et les technologies de la communication.Les "PLUS"Une méthode « tout en un »Un travail spécifique de chaque compétenceUn réel travail d'acquisition des compétences culturellesUn DVD-Rom multimédia incluant : fichiers sonores ; séquences et micro-échanges en vidéo ; images pédagogiques à imprimer ou projeterUne version numérique pour la classe, TBI et vidéoprojection, disponible sur clé USB ou en versions serveurUn Guide pédagogique, des annexes et un Livret de l'apprenant japonais avec fiches d'évaluation téléchargeables sur cette pag