Estrella Negra es la visión mística de una narradora cuya voz irrumpe desde las primeras páginas sin cuerpo que la pronuncie, y se desliza, en rápida espiral, hacia un universo interior, profundo y onírico, colmado de ángeles y monstruos, y una naturalezaominosa desbordada hacia el cosmos. Submundo, trasmundo, o nuevo multiverso espiritual, el imaginario sorprendente de Estrella Negra se propone como un tránsito desde la vieja iconografía cristiana hacia formas contemporáneas de espiritualidad.Varias voces se van enlazando a la de la narradora, o surgen de ella -que se multiplica- amedida que avanza el relato. Seres sutiles de sustancias inapresables despliegan una red deperspectivas que busca tocar la estructura oculta de lo que existe a través de geometrías, abstracciones, números, símbolos, y un bestiario fascinante. Apocalíptica y a la vez esperanzada, Estrella Negra ofrece la narración poética de la muerte de una era, con su divinidad indivisa y omnisciente y el principio de otra, horizontal, diversa, y queer. Una autobiografía espiritual de la narradora, que transita siete reencarnaciones y se abre a nuevas revelaciones. Mariana Docampo desarrolla, con fuerza poética, un texto inclasificable y experimental, y valiéndose de técnicas narrativas de gran madurez, explora un terreno inédito en la literatura argentina, solo posible de emparentar con las historias de George Gurdjieff o René Daumal, o las imágenes místicas de Hildegarda Von Bingen o Hilda af Klimt. Ahí estaba yo cuando el cielo se abrió y parecía que el ángel hubiera hecho desde arriba los cinco tajos- de luz con la espada. Era el pentáculo en el círculo. Y la sombra del interior de la estrella se volcaba por sobre la forma, como si el líquido dentro del huevo se infiltrara y se estuviera produciendo un derrame. La negrura eclipsaba la luz. Era la vistageométrica de la Cosa.