¡La historia comienza aquí! se inicia en la contratapa. ¿Por qué? Simplemente porque su protagonista, un pequeño lobo obstinado, ¡así lo ha decidido! Este hilarante libro cuenta la historia de un lobo pequeño, muy terco, que desea hacer lo que quiere. Así, comienza su libro por el final, se pone los pantalones de sombrero y se come el postre antes que la cena. Es por eso que sus padres rápidamente decidieron poner fin a sus caprichos y lo envían a su cuarto. Sin embargo, el lobito decide escaparse por la ventana de su habitación y se va a dar un paseo en el bosque, porque él así lo ha decidido. Una decisión de la que pronto se arrepentirá cuando aparezca un aterrador monstruo…