FUNDAMENTOS DE CIRCUITOS AMPLIFICADORES - DISCRETOS E INTEGRADOS - 978-987-1871-25-4Edad recomendada: Adultos.GREGORIO GLASJULIO ZOLASINOPSISEste libro abarca los temas correspondientes a un curso de grado de circuitos electrónicos analógicos de bajo nivel de potencia, de la carrera de ingeniería electrónica.Se estructura del siguiente modo:a) Una primera parte de ocho capítulos, donde se desarrollan los conceptos considerados de mayor importancia y que brindan las herramientas que permiten la comprensión del funcionamiento básico de esquemas circuitales analógicos integrantes de circuitos integrados.b) Una segunda parte, llamada "Complementos", donde se analizan esquemas circuitales particulares y limitaciones de funcionamiento, utilizando para su explicación los conceptos desarrollados previamente.c) Series de problemas de los temas tratados.d) Un bloque de apéndices correspondiente a teoría de funcionamiento de dispositivos semiconductores, circuitos con diodos, introducción a osciladores y ejemplos de simulación mediante PSpice.e) Un listado bibliográfico.ÍNDICEContenido• PrólogoCAPÍTULO I: Principios básicos.CAPÍTULO II: Base de funcionamiento de los dispositivos amplificadores.CAPÍTULO III: Análisis de pequeña señal de circuitos amplificadores.CAPÍTULO IV: Estudio de los parámetros Característicos de Circuitos Amplificadores. Análisis por inspección.CAPÍTULO V: Otros parámetros característicos de circuitos amplificadores.CAPÍTULO VI: Estabilidad del punto de reposo.CAPÍTULO VII: Nociones de realimentación para señal. Análisis para el rango de frecuencias medias.CAPÍTULO VIII: Introducción al análisis de respuesta en frecuencia. Complementos sobre temas circuitales.• ProblemasApéndice A: Semiconductores, junturas y dispositivos sólidos activos.Apéndice B: Juntura Metal-Semiconductor.Apéndice C: Introducción a circuitos con diodos.Apéndice D: Trazado de curvas mediante PSpice.Apéndice E: Formas de onda en el circuito de salida de un am plificador básico en emisor común para distintas amplitudes de Ve y distintos puntos de reposo.• Apéndice F: Introducción al funcionamiento de los osciladores.Bibliografía