2 TOMOS I LIBRO PRACTICAS DEL LENGUAJE + CS. NATURALES/SOCIALES. II CARPETAS DE MATE Y LENGUA Manual Viceversa propone un enfoque interdisciplinario que parte de saberes previos para construir conocimiento. El material propone reflexionar sobre la naturaleza del mundo y la organización de las sociedades a partir de hechos y datos curiosos que incentivan la experimentación, la observación y la formulación de ideas y conjeturas, puntos de partida para construir conocimiento poniendo en juego capacidades analíticas y herramientas expresivas que aportan el estudio de las ciencias sociales y naturales, las matemáticas y la lengua y la literatura.Este manual presenta recuadros con información y actividades que permiten la implementación de la Ley Educación Ambiental Integral (N. 27621) y de la Ley de Educación Sexual Integral (N. 26150) en el trabajo cotidiano.¿CÓMO FUNCIONA EL LIBRO?• Aperturas: Preguntas para recuperar conocimientos y anticipar los contenidos de los capítulos.• Páginas de desarrollo: Textos claros y precisos que reproducen los temas específicos.• ESI: Textos que vinculan los contenidos de las materias con la Educación Sexual Integral y preguntas para invitar a la reflexión.• EAI: Actividades relacionadas con la Ley de Educación Ambiental Integral.• Antología literaria: Textos y propuestas para descubrir sus características y estimular la comprensión lectora.• Ciudadanía: Sección que propone vincular los contenidos aprendidos con reflexiones que contribuyan a mejorar la convivencia entre todos.• TIC: Recomendaciones y estrategias que facilitan el estudio.• Laboratorio: Propuestas de experiencias científicas para realizar en el aula o laboratorio.• Integración: Actividades de repaso que proponen desafíos para integrar los contenidos abordados.• Fichas de Prácticas del Lenguaje: Actividades de ortografía, talleres de escritura y actividades con TIC.