CHOUJIN X 2Tokio Kurohara y Azuma Higashi son dos amigos muy diferentes entre sí que viven en la prefectura de Yamato, una ciudad semidestruida por el accionar de humanos con superpoderes llamados "choujin". Azuma es un chico muy dedicado a sus estudios, con un gran sentido de la justicia y que utiliza sus habilidades como artista marcial para proteger a la gente que lo necesita; Tokio es todo lo contrario y sólo se dedica a ver cómo su amigo pelea.Un día, tras haber participado en las tareas de rescate de un avión que se estrelló cerca de la ciudad por culpa de un humano choujin, los amigos se encuentran con un hombre al que Azuma había derrotado unos días atrás para defender a una mujer, el cual regresó en búsqueda de venganza. Pero para sorpresa de ambos, el pandillero ahora cuenta con poderes sobrehumanos por culpa de una misteriosa droga. Pese a que ambos chicos intentan hacerle frente juntos, la fuerza de su adversario es ampliamente superior y pronto logra ponerlos contra las cuerdas. Pero cuando todo parece perdido, Azuma y Tokio consiguen hacerse con las jeringas con las que el hombre obtuvo sus poderes y se verán obligados a decidir si utilizan la droga para intentar obtener poderes y así luchar por sus vidas.SUI ISHIDASui Ishida es un mangaka de origen japonés. Es reconocido por su popular obra Tokyo Ghoul.Edad recomendada: Adultos jóvenes.