CIUDADANÍA Y PARTICIPACIÓN - 2° CICLOYo, Tú, Él y… Nosotros. Actividades de Aprestamiento.Consejos para este año. Acuerdos para la convivencia escolar. Trabajo Cooperativo. Ciudadanía y participación. ¿Qué es la participación? Los conflictos, algo inevitable. El diálogo. Hábitos saludables.Módulo 2: Nuestras Raíces… Nuestra Cultura. La cultura. La diversidad cultural. Costumbres y tradiciones. Los primeros pobladores. Los primeros habitantes de nuestro territorio. Los pueblos indígenas en la Argentina de hoy. Aspectos que condicionan las identidades infantiles.Módulo 3: La convivencia humana, las normas. Las normas. Normas de tránsito. Las normas para todos los argentinos. El gobierno nacional. El gobierno provincial. El gobierno municipal.¿Qué son las declaraciones, los derechos y las garantías?