MIKA EN LA VIDA REAL - 978-987-8945-43-9Edad recomendada: Adultos.JEAN EMIKOCuando EMIKO JEAN no está escribiendo, está leyendo. La mayoría de sus amigos son imaginarios. Antes de convertirse en escritora trabajaba como entomóloga (lo que en el fondo quiere decir que era cazadora de insectos), y también se dedicaba a fabricar velas, ser florista y, más recientemente, profesora. Actualmente vive en Washington con su marido y sus hijos (dos gemelos revoltosos). Le encanta la lluvia.SINOPSIS¿Estás listo para leer una ingeniosa y conmovedora historia que te hará reír a carcajadas sobre madres, hijas y amor: cómo lo encontramos, cómo nos aseguramos de no perderlo y cómo este siempre vuelve? ENTONCES, TE INVITO A CONOCER A MIKA SUZUKI… A sus treinta y cinco años, la vida de Mika es bastante similar a una torre de Jenga a punto de venirse abajo. Su última relación terminó mal. Su compañera de piso y mejor amiga puede que sea una acumuladora compulsiva. No hace más que decepcionar a sus tradicionales padres japoneses. Y la acaban de despedir de otro trabajo en el que no tenía futuro. Sin embargo, todo cambia cuando recibe una llamada de Penny, la hija que dio en adopción hace dieciséis años. Muy en el fondo, Mika quiere ser una mujer y una madre a la que Penny pueda admirar. Al enfrentarse a sus propios errores, decide maquillar la verdad de su vida un poquito, pero lo que empieza como una pequeña mentira piadosa no tarda en descontrolarse y convertirse en una existencia completamente falsa. Una en la que Mika es una mujer madura, centrada y exitosa tanto en el trabajo como en el amor. A pesar de ser consciente de que todos los detalles son una mentira, lo que comparte con su hija es de lo más real: sus sueños, esperanzas, defectos y su herencia japonesa. ¿Podrá Mika quedarse con todo? ¿Con el amor, su hija y la vida que siempre ha querido? ¿O todas sus mentiras terminarán saliendo a la luz? De manera inevitable, Mika se verá obligada a enfrentarse a la verdad sobre sí misma, su familia y su pasado y tendrá que contestar una gran pregunta: «¿Quién es Mika en la vida real?»