La familia, a pesar de todo    Eva Giberti        La diversidad de experiencias protagonizadas por los seres humanos, que  durante siglos se agruparon según una modalidad que se denominó familia, es  lo suficientemente compleja como para estudiarla desde múltiples  perspectivas. El hecho es conocido y aceptado por las distintas disciplinas,  y la historia social, que se consideraba la tradicional vigía del tema, hoy  no se limita a la recolección de datos y documentos que proponen evidencias,  sino que explora el surgimiento y el modo de procesar esas diferencias. La  irrupción de los derechos de las poblaciones excluidas, así como la  presencia activa de las mujeres en situaciones y organizaciones económicas,  temas leídos y estudiados desde el marco de la complejidad, incorporan esa  intermitencia que ahora conduce a registrar otra historia: la que  actualmente se transita apurando sentidos nuevos y deconstruyendo las  interpretaciones de lo aprendido.  Eva Giberti tantea los horizontes que, invisibles, acompañan a las familias  mientras ellas se construyen acumulando experiencias, necesidades y  proyectos. Los horizontes, como fronteras entre lo deseado y lo posible,  siempre están presentes, aunque sólo existen para quienes los convocan con  la mirada o la metáfora. Esta mirada que surge de una disciplina psicológica  y de una época atropelladora y cambiante será inevitable y venturosamente  subjetiva.  Las organizaciones familiares son sujetos del enunciado y sujetos de la  enunciación, este objeto nos exige tomar distancia y, paradojalmente,  sumergirnos en las experiencias propias y de personas cercanas. En este  volumen se apela a la complejidad del pensamiento, capaz de coadyuvar no  sólo en la creación de conocimientos, sino en la creación del sujeto que  habrá de formularlo.