EL DESEO DEL PSICOANALISTAEl objetivo de este libro es situar el concepto "deseo del psicoanalista" en el marco que creemos es central para el ejercicio mismo del psicoanálisis: el marco del debate acerca de la determinación y la libertad. A nuestro entender, si el psicoanálisis no abre para cada sujeto hablante la posibilidad de ese "poco de libertad" como la denomina Lacan, su ejercicio deviene una mera estafa. Establecer las coordenadas de este debate implica tomar en cuenta el carácter central, subversivo incluso, del deseo como deseo del Otro en la enseñanza de Lacan.DIANA RABINOVICHDiana S. Rabinovich (1943-2021) fue psicoanalista y profesora titular de la cátedra I de Psicoanálisis, Escuela Francesa, de la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Sus libros publicados por Manantial son: La teoría del yo en la obra de Jacques Lacan (en colaboración), Sexualidad y significante, El concepto de objeto en la teoría psicoanalista, La significación del falo, Una clínica de la pulsión: las impulsiones, El deseo del psicoanalista y Modos lógicos del amor de transferencia.Edad recomendada: Adultos.