MEDIANOCHE - FABLE 2 - 978-987-8977-12-6Edad recomendada: A partir de 15 añosADRIENNE YOUNGEs una texana de pura cepa, devenida en chica californiana. Amante de la buena comida, profesa un profundo amor por la historia y por los viajes, y una desvergonzada adicción al café. Cuando no está escribiendo, se la puede encontrar en su esterilla de yoga, explorando anticuarios en busca de libros viejos, bebiendo vino durante cenas prolongadas o deambulando por sus museos favoritos. Vive con su esposo cineasta-documentalista y sus cuatro pequeños salvajes en la soleada Costa Oeste.SINOPSISLlega el anhelado desenlace de la bilogía Fable, una historia cautivadora, llena de acción y emoción, escrita con una pluma lírica y cuidada como solo Adrienne Young nos puede ofrecer. Comerciante Luchadora Superviviente Con el Marigold libre de su padre, Fable y su tripulación pueden empezar de nuevo. Sin embargo, esa libertad dura poco cuando se convierte en un peón dentro del juego de un famoso delincuente. Para poder llegar a su destino, debe ayudarlo a asegurar un trato con Holland, una poderosa comerciante de joyas que esconde mucho más de lo que aparenta. Mientras Fable desciende a las profundidades de un mundo de traiciones y engaños, comprende que los secretos que su madre se llevó a la tumba están poniendo en peligro a quienes ella quiere. Para salvarlos, Fable debe arriesgarlo todo, tanto al chico al que ama como el hogar que por fin ha encontrado.