Londres, 1852: dos chicas emprenden la travesía en barco hacia Nueva  Zelanda. Para ellas significa el comienzo de una nueva vida como futuras  esposas de unos hombres a quienes no conocen. Gwyneira, de origen noble,  está prometida al hijo de un magnate de la lana, mientras que Helen,  institutriz de profesión, ha respondido a la solicitud de matrimonio de un  granjero. Ambas deberán seguir su destino en una tierra comparada con el  paraíso. Pero ¿hallarán el amor y la felicidad en el extremo opuesto del  mundo? En el país de la nube blanca, el debut más exitoso de los últimos  años en Alemania, es una novela cautivadora sobre el amor y el odio, la  confianza y la enemistad, y sobre dos familias cuyo destino está unido para  siempre.