LAS FORMAS DE LA VIOLENCIAPara desentrañar aquello que se ha denominado inseguridad -uno de los temas más candentesy debatidos en nuestros días y alrededor del cual se ha suscitado tanta polémica-hay que remitirse a otro concepto, el de la violencia. Definirla no es sencillo, ya que se manifiestade muchas maneras y en muy diversos ámbitos. Será necesario, entonces, desnudarsus lógicas intrínsecas. En el presente libro, Xavier Crettiez busca comprender las lógicas dela violencia y definir sus límites y diversas representaciones.Los fenómenos de violencia están impregnando cada vez más la actualidad cotidiana.Incluso aquellos que rechazan su uso -en los regímenes democráticos- terminan por amenazarcon la violencia para afirmar su autoridad. El Estado y los contestatarios sociales, losindividuos que cometen delitos y los opositores políticos, todos ellos hacen uso de algunaforma de violencia, sea para expresar la cólera y la insatisfacción, sea como recurso político,o como modo de conquistar una identidad colectiva. No debemos olvidar que la peorviolencia, muchas veces, la ejercen diversos grupos de poder.Abordar este tema crucial es intentar comprender la faz oscura de la actividad política, nosiendo ésta otra cosa que la traducción civilizada de la violencia.Xavier Crettiez es profesor de ciencia política en la universidad de Versailles-Saint-Quentin-en-Yvelines, director del master "Análisis de los conflictos", director del LaboratorioCARPO (Centro de Análisis y de Regulación de lo Político), catedrático en el Instituto deEstudios Políticos de París y autor de numerosos libros y artículos sobre los temas de laviolencia, del nacionalismo y del análisis de los movimientos sociales. Últimamente publicóViolence et nationalisme (París, Odile Jacob, 2006) y codirigió Du papier à la biométrie(Presses de Sciences Po, París, 2006).