Las dos caras de Sofía  Cecilia Curbelo  La vida de Sofía, de 14 años, parece perfecta. Es la  chica más popular y admirada del colegio. Hermosa,  carismática, líder, egocéntrica. Se hace llamar Soff.  Sin embargo, en la intimidad de su casa es simplemente  Sofi. Las cosas no son lo que parecen. ¿Cuál  es la verdadera Sofía? ¿Qué terrible secreto esconde  en el altillo de su hogar? Conocé todo sobre Sofía, la  archienemiga de Camila, y atrevete a tomar una decisión  que llevará a la protagonista a tener un final que  dependerá de tu propia elección.