POR QUE TE VAS ?«El tiempo es un pelotazo en la nariz. Las galletas se me empastan al paladar. Trago té con miel, misericordioso dios de mi cena insignificante. Migas y sorbitos, la soledad».Milo vive con sus padres y su hermana, pero se quiere independizar. Mientras recorre la ciudad en bicicleta, visita departamentos en alquiler y se cruza con personajes desopilantes, alguien le va dejando, como pistas que no llevan a ningún lado, notas en las que se repite una pregunta: "¿Por qué te vas?". Condensando las ansias de toda una generación, Iván Hochman construye un relato con reminiscencias salingerianas, tierno, honesto y con un agudo sentido del humor en torno a la decisión de irse a vivir solo. Por qué te vas es una obra polifónica donde los testimonios de amigos que dieron el salto, las listas de pendientes y ciertos objetos queridos cuentan una historia e iluminan un futuro.IVAN HOCHMANIván Hochman nació en 1994 en Buenos Aires. Es actor, director, escritor y docente. Viajó por Argentina y Latinoamérica con diferentes obras de teatro. Como dramaturgo, en 2021 ganó el concurso Nuestro Teatro, organizado por el Teatro Nacional Cervantes, donde presentó la obra Decir te amo es un atentado. En 2023, protagonizó la popular serie de Netflix El amor después del amor. Por qué te vas es su primera novela.Edad: adultos