La discapacidad, ¿inscribe u organiza un tipo de familia diferente?, ¿el  fenómeno estigmatizante colabora en esta construcción?, ¿qué alianzas  inconscientes se dan entre la discapacidad y el estigma? El autor propone,  para ahondar en estos y otros cuestionamientos, revisar conceptos tales como  el de "responsabilidad social" a la luz del desafío que nos plantean los  significados que circulan en la actualidad en términos de diferencias,  normalidad, participación social de las personas con discapacidad y sus  grupos de referencia. Incluye materiales acerca del lugar de la política, la  educación y los derechos humanos en esta área; y recoge la experiencia  proveniente de la clínica, el pasaje por las instituciones y la osadía del  autor.