EL JARDINERO DE SUEÑOS  9788417299965Edad recomendada: A partir de 5 añosCLAUDIO GOBBETTISINOPSISEn una tierra mágica sin nombre, un anciano pone una hoja de papel en blanco en una máquina de escribir y comienza a escribir. Cuando termina, planta la página, la riega y espera pacientemente a que crezca. En muy poco tiempo se convierte en miles de cuentos de criaturas fantásticas que sorprenderán y deleitarán al lector. Un cuento poético que expresa amor por la palabra escrita y la lectura. Texto fácil de leer apto para todas las edades.