Reedición de uno de los libros emblemáticos de los '80.Anécdotas del rock como nunca habían sido contadas.Las historias de una década que marcó un cambio social, cultural y musical en Argentina y se proyectó al resto de Latinoamérica, contada con la frescura y la pasión de dos mujeres: Laura Ramos y Cynthia Lebowicz.Charly García, Fito Páez, Gustavo Cerati, Fabiana Cantilo, Hilda Lizarazu, Andrés Calamaro, Federico Moura, Luca Prodan, el Indio Solari, entre otros, protagonizan estas crónicas que se desarrollan en casas, embajadas, bares, pubs, salas de ensayo, giras, fiestas y hoteles, y registran una época maravillosa, donde todo estaba sucediendo y por suceder.Nueva edición corregida y actualizada. Con dossier de fotos de archivos personales.