BLACKBIRD - PERSEGUIDANo sabes quién eres, pero ellos sí.Te despiertas en las vías del metro de Los Angeles, sin recordar nada.Tienes una mochila con ropa, mil dólares, un número de teléfono y una orden muy clara: no llames a la policía.Mientras intentas descifrar tu identidad, te haces preguntas.¿Cómo te llamas? ¿Por qué estás ahí? ¿Qué significa el tatuaje en tu muñeca con un pájaro negro y el código FNV02198?La única verdad es que están persiguiéndote para matarte.No tienes opción. Debes escapar. Y rápido.ANNA CAREYAnna Carey es la autora de la trilogía Eve (publicada por Roca Editorial) y de la serie Blackbird, que salió a la venta en los Estados Unidos en septiembre de 2014. Portugués, español, turco, italiano, francés y alemán son los derechos de traducción vendidos de Blackbird.Edad recomendada: A partir de 13 años.