Audiencia con el diablo  Retrato de una época de política, periodismo y poder    Victor Hugo Morales    ¿Por qué un empresario de la comunicación se atreve a denunciar a un  periodista? ¿De qué manera puede entenderse que el dueño de un multimedios  que se define como independiente, y que se dice defensor de la libertad de  expresión, pretenda silenciar a un comunicador?    El 8 de agosto de 2013 Héctor Magnetto, CEO del Grupo Clarín, debía verse  cara a cara con Víctor Hugo Morales, a quien había denunciado ante la  justicia. Aunque el encuentro entre ellos, en verdad, no se produjo, la  situación reflejó como pocas el estado actual en materia de medios de  comunicación.    El 12 de junio de 1989 cambió la historia argentina. En La Rioja, el  presidente electo, Carlos Menem, se reunía con Héctor Magnetto. Allí,  juntos, delinearon el futuro del país. Desde entonces, y durante casi quince  años, el Estado sería un esqueleto, devorado por las privatizaciones. Y  Clarín resultaría uno de los mayores beneficiados.    Para sostener las profundas desigualdades que han azotado América Latina  desde hace décadas, es preciso contar con una poderosa maquinaria de  construcción de subjetividad que legitime esas desigualdades. Los medios  hegemónicos, con su arsenal de diarios, canales de noticias, radios y sitios  de Internet, son esa maquinaria.    Audiencia con el diablo narra con mirada atenta y precisa los mecanismos que  los medios hegemónicos utilizan para perpetuar su dominio. Y lo hace con una  escritura bella, muchas veces poética, pero llena de información y de  análisis.    Víctor Hugo Morales ha escrito un libro en el que las reflexiones sobre la  política, el periodismo y el poder conviven con los recuerdos personales y  su propia mirada del mundo. Audiencia con el diablo es un retrato vivo,  urgente pero bien pensado, de la época que nos toca vivir.