APRENDE A FOTOGRAFIAR PRODUCTOS COMO UN PROFESIONAL - 978-84-252-3133-9Edad recomendada: Adultos jovenesMARTÍ SANS Es un fotógrafo especializado en fotografía de producto. Realiza instantáneas para publicidad, así como talleres presenciales y online relacionados con la fotografía de bodegón y gastronómica.SINOPSISDetrás de la fotografía de producto se esconde un mundo de posibilidades infinitas que van más allá de la fotografía de catálogo sobre fondo blanco. Este libro reúne las principales técnicas dentro de la fotografía de producto, de las básicas a las avanzadas, ofreciendo al lector todas las herramientas disponibles para que aficionados y profesionales puedan mejorar su trabajo en el estudio. Las explicaciones teóricas se acompañan de ejemplos para entender cómo funciona una técnica concreta y se incluye todo el proceso de creación de un bodegón, desde la idea hasta la iluminación y el acabado. Cada ejemplo incluye un esquema de iluminación para que el lector pueda comparar fácilmente el resultado final.El autor también hace hincapié en la posproducción, analizando las diferencias entre Lightroom o Capture One, y repasa algunas de las técnicas más interesantes de Photoshop, como el Dodge and Burn o la separación de frecuencias aplicadas a bodegones.Una guía completa sobre fotografía de producto escrita con un lenguaje sencillo para adentrarte y perfeccionar tu técnica fotográfica.