LOS OJOS VERDES«Me gusta que la gente de Cahiers du cinéma me conceda libertad para hablar de lo que yo quiero», así define su participación en la revista francesa la escritora y cineasta Marguerite Duras, en el número especial de junio de 1980. Usó esta carta blanca para tratar ahí sus obsesiones y coordenadas estéticas en literatura y cine, y cómo ambas disciplinas se pueden relacionar. Es ejemplar la conversación que sostiene con Elia Kazan, su defensa y distancia con directores (Chaplin, Godard, Rohmer, dentro de los primeros; Woody Allen o Bergman, en los segundos), sus opiniones sobre política y cultura, su participación en Mayo del 68, los tipos de espectadores que ven sus películas y, cómo no, sobre su propia obra.Con espontaneidad y un estilo directo, reflexiona y dialoga sobre su trabajo y el de sus contemporáneos, entregándonos los ensayos, viñetas y entrevistas que componen este libro, que por momentos es oscuro y por otros iluminador, pero siempre con la elegancia y sofisticación que caracterizan a Duras, intelectual que supo reflejar el siglo XX y que nos irradia hasta la actualidad.MARGUERITE DURASMarguerite Duras, seudónimo de Marguerite Germaine Marie Donnadieu, fue una novelista, guionista y directora de cine francesa.Edad recomendada: Adultos.