EVITA - PERSONAJES DEL MUNDOEva, o Cholita, como le decían sus amigos, nació en Los Toldos, un pueblo de la provincia de Buenos Aires. Su mamá se llamaba Juana y su papá Juan, y tenía cuatro hermanos. Desde chica, pensaba que hombres y mujeres debían tener los mismos derechos, por esa razón trabajó para sancionar la ley de sufragio femenino, a partir dela cual las mujeres pudieron votar por primera vez. Era tan querida por todos, que en las elecciones de 1951 muchos le pidieron que se postulara como vicepresidenta, pero estaba gravemente enferma y no pudo hacerlo. Hoy el mundo entero la recuerda a través de libros, películas, series y obras de teatro.La colección Personajes del mundo retoma la vida de aquellos que lucharon por sus ideales. Pensados para los más chicos, estos libros abordan las hazañas y los episodios más representativos de las personas que transformaron la historia.LAURA BONAVITAProfesora y Licenciada en Letras, nació en Bahía Blanca. Escribe cuentos para niños y adolescentes. Enseña literatura en escuelas secundarias, francés a niños pequeños y da clases en institutos de formación docente donde aconseja a los futuros maestros sobre cómo hacer para que los niños disfruten la lectura.WALTER CARZONDibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.Edad recomendada: A partir de 3 años.