LOS NUEVE PORTALES DE UN CAMINO AWEN - TRILOGIA CELTA VOL. 1 -978-987-8458-14-4Edad recomendada: Adultos.RAY DALTONSINOPSISDesde una perspectiva celta, cristiana y pagana, este es un libro sobre el amor. Pretende explorarlo como un camino guiado por la templanza, la conectividad creativa, el propósito, la honestidad profunda, una consciencia de sombra, la gratitud, el perdón y la reparación de error y daño. Presenta esta visión del amor como estructura poderosa de la posibilidad humana y como manera de cuidarnos de otros caminos mucho menos nobles. Sostiene que el amor es una posibilidad permanente, no siempre elegido, pero siempre elegible. Sostiene que es el camino que ofrece las transformaciones más valiosas. No tiene ilusiones con respecto a la tendencia humana de elegir otros caminos, pero reposa sobre la serena confianza de que siempre habrá los que, como levadura en la masa o sal en la comida, elevarán y enriquecerán a muchos más.