NOVELAS ILa narrativa de Clarice Lispector resulta poco convencional al generarse desde una cualidad interior rodeada de misterio, muchas veces silenciosa y meditabunda; surgidas a partir de impresiones, sensaciones y sentimientos de la vida cotidiana, sus obras examinan lo oculto, lo secreto y cierta necesidad por nombrar el mundo y nombrarse a sí mismo.En este volumen se reúnen las primeras novelas: Cerca del corazón salvaje (1943), El candil (1946) y La ciudad sitiada (1949). Sus páginas descubren el intento por construir la biografía de Joana, la búsqueda de una verdad interior y el olvido por la muerte paterna; la historia de una conflictiva relación de hermanos, la dificultad para relacionarse con los demás y la mirada que penetra en lo más recóndito del yo; y, finalmente, la crónica de la transformación de S. Geraldo y el proceso de liberación de Lucrecia Neves, ambas relacionadas mediante cierto «sitio» que asfixia tanto a la ciudad como a la mujer que, subterráneas e inexorables, se transforman.CLARICE LISPECTOR(Chechelnik, Ucrania, 1920 - Río de Janeiro, Brasil, 1984)Es considerada una de las más importantes escritoras brasileñas del siglo XX.Estudió derecho en Río de Janeiro mientras colaboraba con algunos periódicos y revistas locales. En 1943 sorprendió a la intelectualidad brasileña con la publicación de Cerca del corazón salvaje, novela por la que recibió el premio de la Fundación Graça Aranha. Viajó mucho y vivió en varios países de Europa y en los Estados Unidos. Escritora que definía su estilo como un «no estilo», su vasto legado está formado por relatos, novelas, libros infantiles, poemas, fotografía y pintura.Edad recomendada: Adultos.