BUNI es un libro AVENTURA, escrito por Margarita Mainé, que acompañará a los chicos en su crecimiento y aprendizaje motivándolos a imaginar, crear , jugar y dibujar.Buni es una propuesta diferente que colabora en el desarrollo de la creatividad, la empatía, las habilidades pertinentes a la edad y la capacidad de expresión gráfica, con amplia valoración de la diversidad y de los procesos personales, sin desconocer los adquisición de contenidos propios para esta etapa.Los ayudará a reconocer lo que sienten desarrrollando una sensibilidad que tenga en cuenta el sentir del otro.Los niños acompañaran al personaje en sus aventuras vivenciando y expresando lo que siente en cada una de ellas.Es una propuesta totalmente innovadora y comprometida que facilita el reconocimiento de las emociones y el aprender a gestionarlas.Porque trabajando sobre la emoción y logrando que el niño se sienta bien, podemos augurar procesos de aprendizaje sólidos y sostenidos.