AUTORES: Berta Aiello, Juan Carlos Serra, Marta Negrin, Claudia Agüero, Angelina Antonelli, María Agustina Arias, Gabriela Bonino, Nilda Mabel Díaz, Carolina Fernández Coria, Jimena Martínez, Laura Morales, Maribel Rodríguez, Emiliano VuelaCOMPILADORES: Raúl A. Menghini, Marta NegrinConcebido como un aporte para formadores de docentes, directivos de escuelas, docentes coformadores y todas aquellas personas interesadas en la mejora de las prácticas de enseñanza, este libro compila reseñas de investigaciones, experiencias y estrategias innovadoras para reflexionar sobre un particular período en la vida profesional de los docentes. Ofrece diversos enfoques, puntos de vista y propuestas en torno a las primeras experiencias laborales de los enseñantes.La obra se enriquece con relatos de los principiantes, abordados desde talleres, tertulias, ficciones en los que se incluye también el humor como una forma de desdramatizar una etapa de tantas tensiones. Porque todos los docentes hemos sido principiantes, porque los hay en la actualidad y los seguirá habiendo, esta compilación reúne textos en los que participan educadores con varios años en la docencia y también aquellos que son los protagonistas y que le dan nombre a este libro: los principiantes.