LA MENTIRA MÁS HERMOSALa nueva novela del escritor, actor y cineasta Sebastián De Caro: un regreso al universo de La flor más falsa del mundo y a sus personajes atrapados entre el amor y la violencia en un contexto de redes, virtualidad, apariencias y cinismo.Bobby Atkins, el poderoso empresario cuya máxima creación -la red social Londa- fue responsabilizada por la muerte del escritor de culto Remo Ingrao, desembarca en Argentina con un plan. Un proyecto para redimirse ante el mundo y resurgir de sus cenizas. Sin embargo, lejos de proponer el renacer filosófico y moral que algunos esperaban de él, su nuevo "emprendimiento" redobla la apuesta. Convencido de que no hay experiencia que no pueda capturarse, sintetizarse, convertirse en un producto y capitalizarse, Atkins presenta Londa 23 e inaugura un porvenir de aristas inciertas y temibles. Con una trama que toma forma entre apuntes, recortes periodísticos, entradas de un diario personal y fragmentos de ficciones inconclusas, De Caro regresa al universo de La flor más falsa del mundo y a una de sus obsesiones más constantes y genuinas: la virulencia del mundo virtual en el que hundimos nuestras existencias a diario sin horizonte de fuga. Una distopía a lo Black Mirror ambientada en una sociedad de apariencias, perfiles y avatares en la que ya no es posible distinguir qué es real; en un futuro tan cercano que quema.¿De dónde salió esta novela?Podría decir que de varias lecturas y fascinaciones relacionadas con la era de la hiperconectividad y el nuevo siglo. En cuarentena Philip K. Dick, Mario Levrero, Fogwill y Grant Morrison me salvaron de la tristeza. Quise volver una vez más al universo de Remo Ingrao y contar, entre otras cosas, cómo es enamorarse mucho. Al final mi sueño es ese: que, si a alguien le gusta mucho una persona, quiera regalarle estas páginas...Sebastián De Caro, marzo 2023SEBASTIÁN DE CAROSebastián De Caro es actor, cineasta, escritor y un destacado divulgador de la cultura pop. A mediados de los 90 se hizo conocido como integrante del reparto del programa televisivo Montaña rusa y en 2008 coprotagonizó con Gastón Pauls la serie Todos contra Juan. A los 23 años debutó como director de cine con la película Rockabilly, a la que le siguieron Vacaciones en la Tierra, De noche van a tu cuarto, Recortadas, 20.000 besos, Claudia (film de apertura del Bafici en 2019) y Matrimillas, su último largometraje. Publicó Doméstico (cómic ilustrado por Diego Greco, 2007) y Mi método. 12 estrategias para seducir (2010); las novelas Las nuevas aventuras de un biólogo recién recibido (Reservoir Books, 2012), La flor más falsa del mundo (Reservoir Books, 2017) y Aterrizado en una crisis muy común (2022); los ensayos La máquina de chicle y neón (2017) y Cielo Drive (Reservoir Books, 2019), sobre el clan de Charles Manson y su impacto en la cultura estadounidense. También es autor de dos libros de poesía, Un tiro en un huevo. 30 poemas sobre el comienzo del siglo XXI (2021) y Diario de un kaiju (2023). Desde 2022 conduce el programa Un mundo feliz por Radio SI, y lleva adelante el podcast Frame Fatale, dedicado al cine "no canónico", junto con Santiago Calori y Axel Kuschevatzky.Edad recomendada: Adultos.