¡A JUGAR YA 0! AJEDREZ PARA LOS MÁS PEQUEÑOS - 978-84-92517-10-7Edad recomendada: A partir de 8 años.CARLOS GARCÍA PALERMOCarlos García Palermo (nacido el 2 de diciembre de 1953, La Plata) es un jugador ítalo-argentino de ajedrez. Al principio de su carrera, derrotó a Robert James Fischer en un juego simultáneo en 1970. García Palermo representó a la Argentina en el Campeonato del Mundo por Equipos de Ajedrez en Lucerna 1985, y tres veces jugó en Olimpiadas de ajedrez; para Argentina en Dubai 1986, y para Italia en Manila 1992, Turín 2006.SINOPSIS¡A Jugar ya! es un libro de aventuras. En él encontrarás poderosos y graciosos personajes, con los que aprenderás rápidamente a jugar al ajedrez. Verás que los peones tienen la boca torcida, o que los caballos mueven dos pasos rectos y uno de lado, y que además son capaces de saltar. Los alfiles, las torres, el rey y la dama completarán tu equipo. Con ellos te divertirás y podrás ganar muchas partidas. Y lo más importante: aprenderás a jugar al ajedrez desde el mismo momento en que abras el libro.