¿Por qué algunas civilizaciones momificaban a seres queridos y hasta a ciertos animales? ¿Podemos saber de qué se alimentaban las personas momificadas? ¿De verdad se usaron momias egipcias para hacer tinta, fertilizar los campos y hasta para comer?¿Qué momias famosas conoces?Descubre aquí las fascinantes historias de momias de todo el mundo, algunas artificiales y otras naturales unas muy antiguas y otras... no tanto.Un libro que lo tiene todo: misterio, historia, ciencia, mucho sentido del humor y algunos detalles macabros y fascinantes.