Este libro intenta acercar la historia argentina a nuestra gente. Para que la quieran, para que la reconquisten, para que disfruten de una maravillosa herencia común, que como todos los bienes de nuestro querido país está mal repartida y apropiada indebidamente.Esta edición corregida y aumentada del primer volumen que forma la serie Los mitos de la historia argentina se propone cumplir de manera más integral esa tarea: acercar la historia nacional a los lectores, haciendo la historia de todos. Con Mitos 1, Felipe Pigna renueva la convocatoria a discutir e interesarnos por saber de dónde venimos y quiénes somos, ya que "la historia de un país es su identidad, es todo lo que nos pasó como sociedad desde que nacimos hasta el presente".