En su conjunto el teatro de Florencio Sánchez puede inscribirse en la  corriente del naturalismo que dominaba la literatura dramática de la época,  pero por sus cualidades de notable observador y exactitud costumbrista,  representa una instancia superadora en la dramaturgia rioplatense de  principios de siglo. Barranca abajo, en opinión compartida unánimemente por  la crítica, señala la culminación del talento expresivo de Sánchez, y  también la primer manifestación de madurez del teatro argentino. Como dice  Luis Ordaz, "una misa de requiem, dedicada al gaucho como tipo humano  superado por el medio social". El volumen se completa con otra de las obras  mayores de Sánchez: La gringa, que expresa el conflicto que se plantea en el  medio rural entre los inmigrantes y los criollos, enfrentamiento de tipo  étnico cultural, que es superado por medio del amor.