Crea tu jardín de hadas con este divertido libro de actividades. Simplemente dobla el jardín de la portada y coloca el arbusto, el tronco del árbol, y demás vegetación. Pasa muchas horas de diversión coloreando y recortando las figuras en blanco y negro del país de las hadas para completar el escenario.El libro incluye recortables del Rey y la Reina de las hadas, un hada haciendo un hechizo, un hada recién nacida en su cuna, un gnomo, un elfo, y un baile de hadas. Sigue las instrucciones paso a paso para hacer vestidos de hadas, pasteles, flores de papel y collares de margaritas.El libro contiene:· una portada y páginas centrales en color para crear el jardín de las hadas.· 26 figuras de hadas y gnomos para recortar y colorear.· 8 páginas en color con instrucciones paso a paso para hacer vestidos y comidas de hadas.· una plantilla e instrucciones para hacer una varita mágica y flores.· interesantes leyendas populares e información sobre hadas famosas.