Sus libros reflexivos e inspiradores estimulan el enriquecimiento psicológico de los lectores y los impulsan a tomar las riendas de su propia vida." La Vanguardia ¿Sufres por anticipado? ¿Siempre estás cansado? ¿Te olvidas de las cosas? ¿Padeces de insomnio e irritabilidad? Bienvenido al mal del siglo. Niños, jóvenes, adultos, ancianos… Hoy en día, todos nos enfrentamos, en mayor o menor grado, a las trampas del pensamiento ansioso. La sobrecarga de información, la exigencia de realizar varias actividades a la vez y la acumulación de preocupaciones tienen nefastas consecuencias en nuestro bienestar físico y psicológico. En Ansiedad, el reconocido psicoterapeuta y divulgador Augusto Cury, que se ha convertido en el autor de mayor éxito en Brasil de la última década, desentraña los síntomas y características del Síndrome del Pensamiento Acelerado (spa) y te guía para navegar en tu interior, reconocer tus fragilidades, corregir el rumbo y asumir la autoría de tu propia historia. El libro explica las raíces del extendido mal psicológico y ofrece técnicas para recuperar la tranquilidad emocional y mental y volver a experimentar plenamente el placer de la vida.