Esta antología lleva a clase las mejores voces de la literatura argentina actual.Mariana Enríquez, Samantha Schweblin, Luciano Lamberti, Franciso Bitar, Belén Sigot, Sebastián Robles, Tomás Downey, Natalia Rozenblum, Camila Fabbri, nos disparan distintos modos de narrar el mundo que nos rodea.Del fantástico al realismo, del relato de humor al cuento de terror, del pasado al futuro. Estas historias arman un recorrido por la nueva literatura argentina: un viaje por nuestras letras -siglo XXI- a 360 grados.