En su flamante libro La derecha católica: de la contrarrevolución a Francisco (Editorial de La Campana, La Plata, 2015), Maradeo sistematiza años de investigación sobre un sector tan influyente como disimulado de una de las instituciones más conservadoras y derechistas del país.El periodista analiza tanto el proyecto del conservadurismo católico desde fines de la década del 50 hasta la llegada de Jorge Bergoglio al Vaticano, pasando obviamente por la complicidad de la Iglesia con la dictadura genocida y su metamorfosis en democracia.El libro aborda hechos y personajes como la Ciudad Católica (una de las últimas apuestas del conservadurismo católico para tomar el poder), la elección de la ciudad de Paraná como sede de operaciones del integrismo católico desde la llegada de Adolfo Servando Tortolo el apoyo a Jorge Rafael Videla como a un cruzado del Medioevo, la transformación en democracia para sobrevivir, la creación del imperio católico, llamado Instituto del Verbo Encarnado en Mendoza los innumerables casos de curas pedófilos, resguardados por los obispos y la reconfiguración acaecida a partir de la llegada de Francisco a la silla petrina.