CARACTERÍSTICASun primer juego para usar desde los 18 meses en adelante. Contiene un dado gigante suave y blandito con 6 colores diferentes y un mazo de cartas por cada color. Cada color representa una categoría para jugar y aprender: partes del cuerpo, emociones, colores, números, lugares de la casa, sonidos de animales, etc. Desarrolla habilidades motoras, el lenguaje, la comunicación, la coordinación, la memoria, la atención, la imaginación, y mucho más. Con 4 formas diferentes de jugar y reglas simples y flexibles, DA DA DO es diversión garantizada para toda la familia.CONTENIDO1 dado de 16cm, 1 mazo de 35 cartas de 10cm x 10cm,1Un instructivo.