Mucho antes de que Silicon Valleyconvirtiera un garaje en ícono delnacimiento de las start-ups, David Ruda ysu amigo/socio/hermano Asrin ya habíaniniciado su negocio en una cochera. Cuandohoy la palabra de moda es reinventarse,cuarenta años atrás Ruda saltaba, sinconocimientos previos, de ser docente deeducación física a ser comerciante paraluego convertirse en uno de los grandesempresarios del país. Hoy, que la literaturacorporativa descubre los liderazgos flexiblesy horizontales, leemos cómo "el Jefe"delegaba el silbato en la clase o cómo enSalto 96 se gestaron ideas que Zappos oNetflix descubren en el siglo XXI.¿Cómo todo esto fue posible?Por la audacia y, fundamentalmente, por laprofunda, eterna y delirante confianza deRuda en el otro.