La brillante conclusión de la vida del rey Arturo  Viejo y acabado, el rey Arturo se abandona al destino fatal que le  espera frente a Mordred, su hijo bastardo, obsesionado por derrotarlo y  ocupar el trono. Pero la aparición de su amigo y maestro, Merlín,  aportará una pequeña esperanza a la vida del cansado rey.  Con la recuperación de los personajes de este ciclo legendario, este  libro retoma la fantasía de los tiempos remotos para transformarla en  una deliciosa reflexión sobre la estupidez humana y el efecto devastador  de la guerra.    «Repleta de un conmovedor y maravilloso poder. Los seguidores de la  emotiva, profunda, divertida y trágica historia de White no querrán  perderse el verdadero y deseado final de un gran trabajo.»  Los Angeles Times