MI PARTE FAVORITA DE LA VIDA - 9789877672879Edad recomendada: A partir de 10 añosFABIÁN SEVILLANació en 1970, en Mendoza, Argentina, donde vive actualmente. Es escritor de libros de cuentos, novelas, obras de teatro y guiones de historietas. Ha publicado en editoriales de Argentina y de otros países como Chile, México, Colombia, Costa Rica y EE.UU. Con su novela El viernes que llovió un circo ganó el premio El Barco de Vapor 2013. Colaboró con diversas publicaciones para niños y niñas (Billiken, Imaginaria, Alfabeto). Desde 2010 dicta talleres de lectura y escritura para chicos y grandes.SINOPSISCristabel y Miranda  enfrentan la presión socialy la de su entorno para poder construir susidentidades. Y para hacerlo, apuestan a sus emociones. Un taller de arte será su punto de encuentro y, desde allí, se ayudarán y emprenderán la ardualabor de reconocerse, saber quiénes son y hacia dónde quieren dirigir sus vidas.