Los miedos pueden tener muchas máscaras pero ¿qué es el miedo? En  definitiva, pánico a estar vivo o a no vivir lo suficiente. Raquel Cané ha  hecho con su miedo un acto de belleza y solidaridad: nos abrió una puerta a  sus oscuridades iluminándolas con su enorme talento, para que los que leamos  este álbum ilustrado sepamos que no estamos solos en la ingrata tarea de  temer y combatir nuestros miedos." Raquel Robles. Todo el talento de Raquel  Cané en un texto breve e imágenes de gran potencia narrativa para celebrar a  los que, aun con miedo, dan el salto a la vida y se permiten disfrutar su  infinita belleza.