El asombroso y descomunal entorno que describe el autor en esta magnifica novela embauca al lector tanto que, como nos dice su protagonista, uno se siente fundir con el extraordinario paisaje del altiplano boliviano. Las montañas nos enseñan que la línea que separa el éxito del fracaso es muy tenue, quizá demasiado, y también que el verdadero triunfo, en ese mundo de paredes y abismos, es volver para contarlo. Esta novela, inspirada en un hecho real, nos presenta una trama rebosante de intriga e incertidumbre que acontece bajo la impresionante presencia de los nevados andinos, y en ella el autor nos transporta al altiplano para describir el apasionante retrato de una Bolivia en los albores del nuevo mileno a través de una impactante recreación de paisajes, personajes y aventuras que nos mantienen en vilo durante todo el relato.