Una de las metas para el siglo XXI es la educación en la diversidad, que implica reconocer las diferencias que existen en los grupos de alumnos y respetarlas mediante prácticas de enseñanza acordes con ellas. Dentro de las aulas heterogéneas hay alumnos que presentan una alta capacidad intelectual: aprenden con facilidad, recuerdan la información, son curiosos, muestran un nivel de razonamiento más elevado que lo esperado para su edad, resuelven los problemas de manera creativa y tienen una alta motivación ante el aprendizaje. En este libro, los autores comparten veinticinco años de experiencia educativa con alumnos con alta capacidad intelectual, realizan una síntesis de las principales teorías sobre la superdotación intelectual, y brindan luego una descripción de sus características intelectuales y socioemocionales, para comprender el modo en que aprenden y sus necesidades pedagógicas especiales, y brindarles una respuesta educativa adecuada.