Si observaras, uno por uno, cada árbol de cada rincón del universo, verías que hay uno... adentro de una casa... ¡cuidado, ahí viven dos brujas! Se llaman Grota y Gruta. Y la casa en donde está el árbol es de Lola, Lila y sus papás.Divertida novela donde se narran las travesuras de las brujas para proteger su casa.Abrazo de letras:Novelas para todas las edades desde primeros lectores hasta lectores apasionados.Es una colección de divertidísimas novelas cortas y serie de cuentos, que estimula la formación de lectores.