Los seres humanos siempre hemos sido extraordinarios observadores del mundo  que nos rodea y nos hemos preguntado muchas cosas acerca de él. ¿Qué hay más  allá del horizonte? ¿Viven seres en el cielo? ¿Cómo se originaron las  plantas y los animales?     Para responder a estas preguntas, en todas las culturas del mundo se han  creado relatos, que fueron transmitidos de generación en generación,  contadas por seres curiosos a nuevos seres curiosos.     Hoy, en esta antología, te presentamos algunas de estas maravillosas  historias que nos llegan de comunidades tan diferentes como los vikingos,  los mapuches, los griegos, los japoneses, los escandinavos, los guaraníes y  los incas, entre otros.