MI LADY JANEA veces, la historia se equivoca en todo. Ser reina no es fácil. ¡¡Que le corten la cabeza!!La cómica, fantástica, romántica y completamente cierta historia de LADY JANE GREY. Lady Jane Grey tiene dieciséis años, está a punto de casarse con un completo desconocido y se ha visto envuelta en un pérfido complot para robarle el trono a su primo, el rey Edward. Pero esa es la menor de sus preocupaciones.Está a punto de convertirse en reina de Inglaterra.¿Qué podría salir mal?«Un cruce entre Los Tudor y Monty Python. Prepárate para reír hasta que te falte el aliento y para quedarte con la boca abierta». -TAHEREH MAFI, autora best seller del New York Times de la serie DestrózameEdad recomendada: Adultos jóvenes.