LO QUE QUEDA DE NUESTRA HISTORIAEllis y Easton han sido inseparables desde su infancia. Pero cuando una decisión precipitada siembra el caos en la vida de Ellis y en su relación con Easton, se ve obligada a mudarse al otro extremo del país, lejos de todo lo que conoce.Ahora, Ellis lleva un año sin hablar con Easton y quizá sea mejor así; quizás el vacío que ha dejado en su corazón desaparezca con el tiempo.Sin embargo, cuando recibe una invitación al cumpleaños de la madre de Easton, que le tendió la mano cuando más lo necesitaba, Ellis deja a un lado su orgullo y regresa por unos días. Al volver, se verá atrapada en la telaraña de dolor, traición y rabia que dejó atrás, además de tener que reencontrarse con el chico al que nunca ha dejado de amar.«Un impresionante tour de force de angustia y nostalgia. Desgarrador, dolorosamente romántico y profundamente humano».STEPHANIE GARBER, autora best seller de CaravalKRISTIN DWYERKristin Dwyer creció bajo el sol de California y rezaba cada día por un cielo nublado. Ahora Kristin y su pareja crían a sus pequeños revoltosos en las montañas de Carolina del Norte, donde hay la cantidad de nubes perfecta. Cuando no está escribiendo libros sobre gente besándose, Kristin es modelo de cabello y trabaja en el control de seguridad del aeropuerto.Edad recomendada: A partir de 15 años.