Los Manuscritos económico-filosóficos de 1844 de Karl Marx representan un hito fundamental en la historia del pensamiento moderno. Con su publicación en 1932, toda una generación de intelectuales pudo ver en ellos una alternativa a aquel marxismo de cuño economicista que se había consolidado como tendencia hegemónica. Esta edición incluye "Esbozos para una crítica de la Economía Política", de Friedrich Engels, obra que tuvo una influencia decisiva en los Manuscritos, y una selección de valoraciones críticas sobre los Manuscritos con textos de Marcuse, Lukács, Bloch y Althusser, entre otros. La introducción ha estado a cargo de Miguel Vedda, especialista en literatura y filosofía alemana; la traducción es de Miguel Vedda, Fernanda Aren y Silvina Rotemberg.