Un paso más allá de las técnicas terapéuticas de la «psicomagia» y la  «psicogenealogía».  Un paso más allá de las técnicas terapéuticas de la «psicomagia» y la  «psicogenealogía», está la Metagenealogía, que «no es estrictamente una  terapia, sino un trabajo de toma de conciencia que supone la comprensión  de los elementos del pasado que nos han formado, así como el inicio de  un impulso futuro al cual nosotros damos forma». La lectura del libro y  sus ejercicios hacen al lector tomar conciencia del estado de «salud»  del árbol genealógico en el que ha nacido, y también le enseña a ser  consciente de la tradición familiar que él carga. Una vez comprendida la  influencia que ejercen en nosotros las vidas de bisabuelos, abuelos,  padres, tíos o hermanos; o los lazos especiales que algunos miembros de  nuestro árbol establecieron entre sí; o cómo la imposición de las ideas  y tabúes familiares ha obstaculizado la expansión de nuestro Yo  esencial, seremos capaces de desarrollar un nivel de Conciencia más  elevado y entregarnos con espíritu libre y sin miedo a nuestro futuro.