El nacimiento de la tragedia es la primera obra con la que el pensador alemán Friedrich Nietzsche (1844-1900) se presentó a los lectores en 1871. Nació de los coloquios con Wagner en Triebschen, a donde Nietzsche, entonces profesor de filosofía griega en Basilea, se trasladaba periódicamente.Wagner estaba componiendo la música de Sigfrido; el filósofo reflexionaba sobre la universalidad de la tragedia griega y el pensamiento de los presocráticos. Y a cada encuentro a orillas del lago se producía una nueva y más elevada liberación de los razonamientos.En esta misma colección figuran ya otras importantes obras del autor: El Anticristo, Ecce Homo, Nietzsche contra Wagner, El caso Wagner y Sobre la utilidad y el perjuicio de la historia para la vida.