PICHONAS - 978-987-45401-1-9Edad recomendada: Adultos.CLAUDIA ABOAFClaudia Aboaf (Buenos Aires, Argentina, 1960) es escritora, docente y astróloga, además de una de las voces más recientes y fuertes desde la distopia y la denuncia de ecocidios. Hoy tenemos con ella una magnífica conversación en donde hablamos de agua, naturaleza, maternidad familia, distopias, hermandad.SINOPSISDos protagonistas de esta historia violenta y tiznada de un clima un tanto aterrador, seguramente porque lo que propone es una relación, en principio, antinatural que, por otro lado, bebe de un tópico universalmente conocido como lo es de la lucha entre hermanos. Podríamos pensar en Caín matando a Abel y tendríamos una fuente posible de la obra, aunque en este segundo libro de la argentina Claudia Aboaf están planteados unos cuantos resortes más para delinear una trama cuyo tuétano pasa por la reflexión sobre el concepto de lo siniestro.