Callejón sin salida es una novela de suspenso escrita en colaboración por  dos maestros del género: Collins y Dickens, y especialmente traducida y  anotada para esta edición. Las dudas, los engaños, los desencuentros y el  peligro siempre latente de una trampa mortal envuelven a sus personajes,  quienes viven una historia de amor, de intriga y de revelaciones. Londres y  los Alpes suizos son el marco de este relato atrapante en el que un  personaje busca su identidad, otro la encuentra sin buscarla y un tercero la  muestra, luego de disimularla durante toda la vida.  En Aquí y ahora se establece una relación directa con los saberes previos de  los destinatarios acerca del suspenso y, así, se plantea la vigencia de la  obra. En Enfoques para analizar  se desarrollan los conceptos de novela,  estructura, personajes, novela de suspenso, y se proponen actividades de  comprensión, análisis y producción de textos en las que se anticipan o  aplican dichos contenidos literarios. Incluye biografía de los autores.