MILA EN EL MAR - NUEVOS CUENTOS DEL CHIRIBITILMila se hace preguntas desde su lona de flores en la playa y escucha una música nueva: ¿de dónde viene? Y escucha otra, ¿conoce esa canción? Se anima a pararse en su lona y a pisar la arena, ¿se animará a nadar lejos? Acerca una caracola a su oreja y espera: ¿allí encuentra otra música? ¿Qué cosas descubre? ¿Existen palabras para nombrar todo?PAULA BOMBARA Nació en Bahía Blanca, provincia de Buenos Aires, en 1972. Es escritora y comunicadora científica. Desde 2005 ha publicado, entre otras, las reconocidas novelas El mar y la serpiente, La chica pájaro, Una casa de secretos y La desobediente. Su obra literaria está publicada en toda Latinoamérica, en Francia, España y EEUU; ha recibido múltiples reconocimientos, tanto en Argentina como en otros países del mundo. En 2003 creó, y desde entonces dirige, la colección de comunicación científica para primeros lectores "¿Querés saber?" en nuestra casa editorial. Esta colección, que continúa creciendo, ha sido destacada en dos ocasiones como mejor colección de comunicación científica por la ALIJA.DIEGO DE ARENAEs diseñador gráfico e ilustrador, destaca por su versatilidad en la comunicación visual. Ha publicado varios libros en Argentina y Chile y fue galardonado con la medalla Colibrí por su obra "La Higuera" en la categoría de rescate poético.Edad recomendada: A partir de 3 años.