En El perfume de la dama de negro nos reencontramos con los protagonistas de El misterio del cuarto amarillo, famosa novela de Gaston Leroux en la cual apareció por primera vez el reportero e investigador Rouletabille. Gracias a Rouletabille, el matrimonio de Robert Darzac y Mathilde Stangerson, pudo por fin llevarse a cabo. Pero, el peligro aún no ha desaparecido. Apenas comenzado el viaje de luna de miel, la bella Mathilde pide ayuda a Rouletabille pues su implacable enemigo ha reaparecido. Desapariciones y críme-nes se suceden, y el misterio es cada vez mayor. Solamente la habilidad de Rouletabille puede descifrar este misterio. El perfume de la dama de negro fue publicado por primera vez en catorce entregas en el suplemento literario de L'Illustration del 26 septiembre 1908-2 enero 1909, la obra se publica simultáneamente en el Volumen 26 de septiembre 1908 a Pierre Lafitte.