Misteriosos acontecimientos suceden en el Teatro de la Ópera de París. Y nadie sabe a qué atribuirlos. ¿Pueden ser casualidad? Muchos creen que es un Fantasma quien recorre los pasillos generando terror entre las bailarinas y oportunos accidentes. La hermosa cantante, Cristina Daaé, lo conoce como el "Ángel de la Música" y él se convierte en su maestro hasta que ella logra obtener gran éxito como la prima donna de la Ópera. Sin embargo, el romance de la joven con el vizconde Raúl de Chagny enloquece de celos al Fantasma, quien no lo acepta y está dispuesto a todo para impedirlo. El Fantasma de la Ópera es una novela gótica ambientada en el París de 1880, que combina romance, intriga, tragedia y horror, en la que Gastón Leroux sondea las profundidades del alma humana.