DORA - AMSEL, VOGEL, HAHN - 19641964. Dora busca rastros de los nazis que se esconden. Un espionaje que no es espectacular, pero tampoco burocrático: seguir pistas mínimas y encontrar quien la cuente una historia. Cazar nazis es una artesanía. Los relatos de la segunda guerra entretejen secretos, venganzas no consumadas, y la vida íntima de los testigos. Y la de Dora misma.IGNACIO MINAVERRYIgnacio Rodríguez Minaverry (1978) estudió dibujo e historieta con Luis Scafati y con Pablo Sapia. Ilustró libros de cirugía pediátrica y Schopenhauer para principiantes, de Ana Cohan; trabajó en un estudio de animación, y en el 2003 creó a Dora Bardavid, la protagonista de 20874 y Rat-Line. Estas historias fueron publicadas primero en la revista Fierro y luego como Dora no 1 por La Editorial Común. El libro se publicó también en España, Brasil y Francia. El segundo volumen de Dora, El año próximo en Bobigny, salió en el 2012 en Argentina y Francia. Otros de sus trabajos son Bajo Flores (con guión de Miriam Socolovsky), Matar al tirano (con guión de Lautaro Ortiz) y La autopista del sur (con guión de Pablo De Santis). Su historieta Noelia en el País de los Cosos (editada en el suplemento Historietas Nacionales de TELAM y en la Fierro) fue publicada en forma de libro por La Maroma Ediciones.Edad recomendada: Adultos.