ESTOS SON LOS HUESOS - 978-987-47830-8-0Edad recomendada: Adultos.LAURA SBDAREs escritora, directora teatral, Licenciada en Artes (Universidad de Buenos Aires), dramaturga (Escuela Metropolitana de Arte Dramático) y docente (Universidad Nacional de Artes). Estudió Filosofía (Universidad de Buenos Aires) y  dicta talleres de escritura en La ficción al poder.Es autora y directora de las obras teatrales Ametralladora, Vigilante, Un tiro cada uno, El movimiento y Susana y Gloria. Forma parte de Cabeza - grupo de escritura feminista- con quien obtiene la Beca de Creación del Fondo Nacional de las Artes y escribe, dirige y actúa Un tiro cada uno. La obra se presentó en la ciudad de Buenos Aires, La Plata y El Palomar. Formó parte de el Festival Late y del FIBA (Festival Internacional de Buenos Aires) Recibió la Mención honorífica en el Concurso de Letras del Fondo Nacional de las Artes (2022) y el Premio S a la creación escénica (2020). Dictó clases, participó de residencias y festivales en Buenos Aires, Valencia, Madrid, Barcelona, Paris y Gotemburgo. Estos son los huesos, libro que reúne sus obras teatrales, fue publicado por Rara Avis Editorial.SINOPSISEn este libro, Laura Sbdar plantea una dramaturgia beligerante y directa. Mujeres excitadas, obsesivas, imaginativas, delirantemente cuerdas y dispuestas a hacer que el universo arda, porque lo que quema es el estado normal de las cosas. Los vivos, las vivas, los muertos y las muertas, todos retumban. En voces turgentes, coros o gargantas solas, las ilusiones rotas y los deseos ponen en movimiento y retuercen universos enteros. En ese sentido, Sbdar actualiza conflictos, revitaliza discusiones y tensiona coyunturas: para pensarse compleja y activa, para oxigenar, inventar estrategias y formas que, sin resolver, incitan al fuego.