«A su entender, ¿Hay algúnimpedimento para que ustedforme parte de este jurado?»El asesinato no fue la parte más complicada. Fue tan solo el inicio del juego. Joshua Kane se ha estado preparando toda su vida para este momento. Ya lo había hecho antes, pero esta vez será la más importante.Este es el juicio por asesinato del siglo, y Kane ha asesinado para obtener el mejor asiento en la sala. Pero hay alguien al acecho, alguien que sospecha que el asesino no es el acusado. Kane sabe que el tiempo se agota y lo único que quiere es el veredicto de la condena antes de ser descubierto.