Un entomólogo japonés que mantiene una peculiar relacióncon la comida (su prima murió de anorexia y su primo seconvirtió en un destacado luchador de sumo), y cuya familiaaún se rige por los antiguos preceptos japoneses, decide porvoluntad propia dejar de comer después de un extraño sueñoque tiene una noche. A partir de entonces, empieza a recordardistintos sucesos inexplicables que se dieron la primera vezque viajó a África y descubrió una nueva especie de insecto.Este relato de Bellatin, adaptado por Liniers y por el propionarrador, posee un aroma pesadillesco e inquietante, que loconvierte en un diamante de muy difícil clasificación en elmundo del cómic. El relato de Bola Negra también ha sidoadaptado a una ópera que Bellatin ha filmado con lacompositora Marcela Rodríguez en Ciudad Juárez (el lugar másmortífero de México), y a Documenta de Kassel (Alemania), laexposición quinquenal de arte contemporáneo