Este libro es el testimonio de una mujer que fue torturada y esclavizada sexualmente durante 112 días, en 2001. Linda Loaiza fue rescatada y conoció otro horror: el de la impunidad institucional que permitió que un criminal no fuera juzgado por el crimen cometido. Veinte años después entrega su testimonio.Más de 100 horas de entrevistas con Linda Loaiza López, sus familiares y otras personas cercanas al caso, necesitó Luisa Kislinger, activista de los derechos de las mujeres, para escribir este libro. También desarrolló una investigación documental de los dos procesos legales en Venezuela, estudió el caso ante instancias internacionales y leyó innumerables artículos de prensa. Así logró armar una historia que eriza la piel y que parece imposible de haber ocurrido, por su crueldad y primitivismo, en los albores del siglo XXI.Todo lo que parece imposible en esta historia es cierto. El hijo de un matrimonio de intelectuales venezolanos, escritores y funcionarios públicos, Luis Antonio Carrera Almoina, se convierte en el verdugo que secuestra, viola y mutila a la joven que llegó del interior a Caracas para iniciar sus estudios de Veterinaria en la universidad. No era la primera vez que agredía a una mujer. Pero esta vez su víctima, a quien dio prácticamente por muerta, logró escapar y salvarse, solo para conocer la otra cara de la violencia institucional venezolana.Los fiscales, los jueces, los funcionarios públicos, intentaron callar sus denuncias y minimizar los hechos. Una red de complicidad intentó ocultar una verdad atroz. Lo que nadie se esperaba es que Linda Loaiza López desarrollara en su padecimiento la fuerza para salvarse, confrontar a su verdugo y enfrentar a un sistema cómplice y corrupto que eligió no creerle. Hoy es una mujer que estudió Derecho y que tiene una historia que contar: la de su descenso al infierno y de cómo revivió para buscar justicia. "Los avances recientes que se han logrado en materia de violencia de género -sobre todo el hacer pública la violencia que antes estaba en el ámbito privado- se deben a las fuerzas de mujeres como Linda. Ella ha decidido tomarse el espacio público para reivindicar sus derechos y exigir igualdad y un fin a la violencia. Espero que este libro contribuya a generar una mayor conciencia sobre los  cambios profundos que son necesarios para poner fin a la violencia contra las mujeres''.Daniela Kravetz Abogada con amplia experiencia en derechos humanos, violencia de género y acceso a la justicia.