FUI ROCA - UN BRONCE HERIDO DE MUERTEEsta investigación expone el uso político del pasado que utiliza al general Roca como mascarón de proa de aquella Argentina irreal que se sueña blanca bajando de los barcos y que colocó en altos pedestales a quienes cargan un frondoso prontuario. La célebre generación del 80 organizó un país para pocos, enquistado en Buenos Aires y dando la espalda al interior, y es por ello que para celebrarse a sí misma elaboró una anacrónica lealtad a la memoria de Roca que en su primera presidencia barrió toldos e reintrodujo la esclavitud, mientras que en la segunda hizo foco en el movimiento obrero y dictó las máximas leyes represivas de las que se tenga memoria. Hoy en día, asistimos a un cambio de paradigma y es lógico que emerjan tensiones cuando se propone cortar amarras con la enseñanza ritual de la historia. Las pruebas contundentes que expone Marcelo Valko exhiben una serie de testimonios de gente de su tiempo que enuncian todo tipo de atropellos al derecho humano e incluso delitos económicos que demuelen un relato que tuvo como ejes la negación y la distorsión de los hechos, lo que explica la cantidad de localidades donde los vecinos buscan desmonumentar su nombre de la señalética. Fui Roca se propone como una herramienta que no busca solo quitar al general del espacio público, sino explicitar lo que simboliza como logotipo de la elite. Lo trascendente no es un reemplazo, sino lo que cambia con el cambio para recuperar el país inclusivo de la Patria de Mayo que no nos dejaron ser. El poder tiene pánico en recordar y por eso reelabora un pasado acorde a su presente para que todo siga igual en el futuro. Hoy el patriotismo teatral cruje y las voces que vienen de lejos se alzan contra el olvido. Una vez más, Marcelo Valko nos propone pensar, en lugar de ser pensados.MARCELO VALKOMarcelo Valko es psicólogo egresado de la UBA. Dedicado a la investigación antropológica, dirige proyectos sobre el imaginario andino. Es profesor titular y fundador de la Cátedra Imaginario Étnico, Memoria y Resistencia, UPMPM, Investigador FFyL, UBA; investigador del ISEPCI, asesor histórico del Proyecto "Hacia el Bicentenario" Teatro e Historia de la Comedia de la provincia de Buenos Aires, integrante del Comité Académico del Simposio Latinoamericano de Ciencias Sociales y Humanidades: Educación e Interculturalidad, miembro efectivo del Núcleo de Producción de Conocimiento Psicología y Pueblos Indígenas de América Universidad de Sao Paulo e ULAPSI, conferencista del programa "Café Cultura"de la Secretaría de Cultura de la Nación, promotor de distintas leyes nacionales y provinciales en relación con los pueblos originarios. Ha dictado conferencias en universidades de Latinoamérica, USA y Europa. Realizó trabajos de investigación en el noroeste argentino, Bolivia, Perú, Ecuador, Colombia y México. Sus trabajos han sido publicados en medios locales y del extranjero, merecieron el Auspicio Institucional de la Secretaría de Cultura de la Presidencia de la Nación y de la Dirección General de Asuntos Culturales del Ministerio de Relaciones Exteriores, y han sido declarados de interés del Congreso Nacional y legislaturas provinciales. Es autor de más de cuarenta textos entre los que se destacan sus libros Ciudades Malditas Ciudades Perdidas, Desmonumentar a Roca y Los indios invisibles del Malón de la Paz.Edad recomendada: Adultos.