Durante siglos, el corazon humano parece haber estado mas alla de nuestra comprension. Como cardiologo y escritor de renombre, Sandeep Jauhar nos demuestra, en Corazon, su historia, que solo recientemente se han descartado los antiguos tabus sobre el corazon, descubriendo procedimientos transformadores que han cambiado nuestra manera de vivir. Alternando con habilidad los episodios en clave historica y su propio trabajo, Jauhar narra la historia (poco conocida hasta ahora) de medicos que arriesgaron sus carreras y de pacientes que arriesgaron sus vidas para conocer mejor y poder sanar nuestro organo mas vital. Nos presenta, por ejemplo, a Daniel Hale Williams, el medico afroamericano que llevo a cabo la primera cirugia a corazon abierto del mundo. Encontraremos a C. Walton Lillehei, que conecto el sistema circulatorio de un paciente enfermo al de un paciente sano, allanando el camino hacia la maquina corazon-pulmon. Y tambien hallamos a Wilson Greatbatch, que salvo a millones de personas cuando invento el marcapasos por casualidad. Al mismo tiempo, Jauhar hace que nos enfrentemos a los limites de la tecnologia medica, y postula que los futuros progresos en este ambito dependeran mas del estilo de vida que escojamos que de los aparatos que se puedan inventar.