Esta es la historia de la violenta enemistad entre un padre y sus hijos. El viejo Fidor Karamazov es un cínico libertino cuyo ejemplo influye en la educación de sus hijos: Dimitri, Iván, Alexei Y Smerdiakov, el hijo ilegítimo que vive en la casa como sirviente. Todos ellos tienen un punto en común: el enfrentamiento con el padre. Dimitri ve en él a un rival. Iván a un ser despreciable. Smerdiakov a un amo, y todos a un hombre que posee el dinero que les falta.La obra constituye un vasto análisis del alma y corazón humanos, sobre la base de la afirmación de Dimitri de que <>.Una obra capital de Dostoiewski y una de las obras más significativas de la literatura del siglo XIX.