"La voz en la noche", de William Hope Hodgson  Hace años que la casa maldita de la calle Benefit está abandonada. El olor  que despide, las extrañas fosforescencias y los asquerosos hongos que crecen  en su sótano han hecho que muchas leyendas se tejan a su alrededor. Pero lo  único cierto es que, en ella, la gente muere inexplicablemente.     "La casa maldita", de Howard Phillips Lovecraft  En plena noche y en medio del mar, dos navegantes oyen una voz. Su  misterioso dueño no se deja ver. Al contar su historia, revelará el  espantoso sufrimiento que lo lleva a esconderse y que no le permite volver  al mundo de los hombres. Algo desconocido, inmundo, lo está destruyendo.  Pero ¿qué?