ESPLENDOR Y OCASO DE ROMA - 978-84-1361-090-0Edad recomendada: AdultosCARLES BUENACASA PÉREZEs doctor en Geografía e Historia y profesor de Historia Antigua, Arqueología Clásica e Historia de las Religiones (Cristianismo antiguo) en el Departamento de Historia y Arqueología de la Universidad de Barcelona. Formado en las universidades de Barcelona, Lille 3 y Paris IV-Sorbonne, ejerce las funciones de jefe de estudios del Grado de Historia desde el 2016. Colaborador habitual en las actividades de divulgación de diversas instituciones de difusión cultural y autor de numerosos artículos, tanto de carácter científico como de divulgación. --Este texto se refiere a una edición agotada o no disponible de este título.SINOPSISEl Alto imperio de Roma (27 a.C.-235 d.C.) es uno de los periodos más trascendentales de la historia antigua: la larga y continuada época de paz propiciada por los emperadores permitió una gran prosperidad económica que repercutió, por ejemplo, en el embellecimiento de las ciudades del imperio, siendo Roma el caso más característico. Sin embargo, tras la imagen de estabilidad que trasmite el periodo altoimperial, se esconden sombras y tensiones que acabarían por conducir al modelo de monarquía militar a finales de la época de los Severos -a partir del año 235-, que dio paso a un periodo de crisis política que casi acabó con el imperio. Frente a este esplendor que los historiadores atribuyen al Alto Imperio romano, el contexto político del Bajo Imperio se describe en términos de "decadencia" y "caída". Entre los siglos III y V, el Imperio romano entró en una fase de estancamiento militar, y se volvió más defensivo a causa de las frecuentes incursiones de los pueblos germánicos. Todo ello, sumado al proceso de cristianización del imperio, ha llevado a concebir estos siglos como un período de ruptura con el pasado clásico de Roma y sus dominios.