Habitantes de alejados poblados de la Puna, de los valles y quebradas del Noroeste, los llamados "collas" representan una síntesis cultural que incluye pueblos diferenciados entre sí, como los diaguitas, omaguacas, atacameños, calchaquíes, quechuas y aimaras, de fuerte impronta en la cultura argentina.La llegada de los incas constituyó el primer gran choque uniformador, que entre otras cosas les dejaría como herencia -luego de la disgregación del incario ante la irrupción del blanco- esa denominación generalizada de "collas", con la que hasta hoy se los conoce.El recorrido que se ofrece en este texto repasa datos arqueológicos que reconstruyen el diverso panorama cultural que hubo antes del elemento unificador del incario y la llegada de los españoles -contactos que contribuyeron a la formación de un horizonte sincrético en toda la geografía andina-, las contribuciones del universo colla a la identidad multicultural de la Argentina, y un presente donde hacen oír su voz con una creciente claridad de conciencia.