El nuevo libro de la serie Santillana en el aula donde su autora, LauraLewin, propone reflexionar sobre el sistema educativo y lanecesidad de reformularlo. La manera en la que aprenden losalumnos de hoy dista mucho, muchísimo, de cómo aprendíamosnosotros hace décadas, sostiene. ¿Está preparado el sistemaeducativo para poder ofrecerles a los alumnos de este siglo laeducación que necesitan y merecen?Este nuevo libro nos presenta la oportunidad de brindarles a losalumnos un nuevo escenario, una nueva manera de aprender paraque puedan involucrarse cognitiva y emocionalmente. Como dice suautora, "las sillas no son para sentarse, son para pensar".Laura Lewin nos sorprende, una vez más, con un libro de alto valorpedagógico. Nos muestra no solo el "qué", sino también el "cómo"de la trasformación educativa. El libro no solo educa, tambiénmotiva, inspira y activa. Un libro ágil, dinámico y profundo que invitaa los lectores a replantearse sus roles en la educación.