	LLAMADO DE LA SELVA, ELLONDON, JACK Pocos libros pueden crear un personaje y una situación que abren a nuevas formas de comprender la realidad. "El llamado de la selva" sigue suscitando preguntas en torno al sentido de la existencia y a los misterios de la identidad. Es la historia del perro Buck que va descubriendo, de a poco, su costado salvaje, su parentesco con la raza de los lobos, en un paisaje en el que conviven la ambición, la violencia ciega y las lealtades inexplicables. Jack London ha dejado una novela que mira la realidad con los ojos de un perro que nunca cae en humanismos vacíos.