Quien es verdaderamente poeta abre las puertas a su esencia, se expone a sacar de sí lo virtuoso, lo claro y lo oscuro, y también la alegría y miseria que yace en su alma. Es alguien expuesto al advenimiento siempre imprevisible donde la llamada inspiración puede llegar a una sensibilidad extrema y a una tensión medular, que nutre el poema y lo eleva en el orden de la sugerencia y la expresividad. Es el caso de La Ciudad de Amapolas, de Eugenia Cabral, Primer Premio de Poesía, “Horacio Armani”, de La Fundación Victoria Ocampo (2021). Hay una contundencia descarnada hacia la realidad hostil, que hace de la palabra un hilo de Ariadna arrojado al abismo en su búsqueda inagotable hacia los escondrijos del ser. Allí están, en esa suerte de eternidad literaria, los escritores suicidas que cita la autora. El lector tendrá la exigencia de leer una poesía comprometida, no apta para recoletos o timoratos, deberá ser audaz y echar vuelo a una imaginación sensible y a la vez reflexiva, como lo ha hecho Eugenia Cabral en La Ciudad de Amapolas.