Un libro de fantasía que juega con las convenciones de los cuentos de hadas. Reyes, magia, reinas malvadas, reinos maravillosos y un sinfín de aventuras. Paula, Abril y Rita son tres amigas muy distintas entre sí. Su gran aventura comienza cuando, tras colaborar en un bazar escolar, encuentran una extraña caja de madera que nadie reclama. Una vez en casa, tratan de abrirla. Sin embargo, para poder hacerlo deben resolver un enigma. La caja es una especie de puerta que conecta con un mundo mágico. De ese mundo procede una pequeña hada llamada Trichibelle y el simpático rey Félix. Las tres amigas acompañan a estos personajes al reino de Secret Kingdom, el cual es una isla con forma de media luna. Allí ayudan al rey Félix y al hada a luchar contra la malvada reina Malicia.