¿Qué es el ego?, ¿el karma?, ¿la raíz del sufrimiento?, ¿la conciencia?, ¿la muerte?, ¿el satori?, ¿la compasión?, ¿la sabiduría?, ¿la postura za-zen?, ¿cuál es la importancia de la tradición?, ¿cuál es la relación entre el Maestro y sus discípulos?A todas estas y otras muchas preguntas responde el famoso Maestro Zen Taisen Deshimaru. Con un lenguaje vivo y rico, en este libro se reúne lo esencial de la enseñanza de Deshimaru en los catorce años de su misión en Europa. Interrogantes que han acudido al espíritu de todos se concretan con respuestas que constituyen una excelente introducción a la práctica y la filosofía del Zen, y una llamada a vivir plenamente la totalidad de nuestro ser.