¿Por qué nos fascina el misterio de las historias de fantasmas? ¿Es la misma  fascinación que sentímos por el misterio de una historia policial? ¿No  estamos fascinados con las historias de fantasmas porque, sin importar la  inclinación científica o escéptica de nuestra mente, en lo más profundo de  nuestra alma -secretamente, tal vez- estamos llenos de supersticiones,  excepto que nosotros las reprimimos? ¿Quién no se sobresalta  involuntariamente cuando escucha el crujido de los muebles en la oscuridad  de la noche?¿Quién de nosotros no tuvo alguna vez la sensación de que  alguien lo perseguía en la oscuridad y, pese a las razones de la conciencia,  se dio vuelta para ver qué pasaba? Es el terror que sentimos frente a lo  fantasmagórico -que nos viene de años- lo que nos fascina. A todos los seres  humanos les atrae el misterio, tanto el de los casos policiales sobre los  que se funda gran parte de la prensa amarilla, como el de las novelas  policiales protagonizadas por los famosos detectives Dupin, Le Coq, Sherlock  Holmes, Arsenio Lupin, Craig Kennedy o muchos otros personajes conocidos. La  atracción está en el misterio. Sin embargo, mientras los casos policiales  siempre se resuelven al final de la historia, en las historias de fantasmas  el misterio subyacente permanece hasta el final. En la historia de fantasmas  radica la verdadera quintaesencia del misterio. Porque, en lo más profundo  de estas historias, existe otro elemento del misterio como es el supremo  misterio de la vida después de la muerte. ¿Después de la muerte?