Un libro para niños que sirve de guía lo mismo para los viajes reales que para los imaginados. A lo largo de sus páginas los autores nos transportan por 100 misteriosos e hipnóticos destinos en 47 países del mundo: el viaje arranca en el cráter de un volcán en Islandia que lleva 4 000 años inactivo, nos lleva a la extraordinaria mina de cristales gigantes de Chihuahua, en México, pasa por una asombrosa ciudad de estatuas sumergidas en las Canarias y termina explorando el corazón del volcán Villarrica en Chile. Al final, un mapa le muestra al lector el recorrido que emprendió alrededor del mundo. Cada página, fantásticamente ilustrada, es un destino que nos conduce al siguiente por una conexión sorprendente e inesperada que revela lo íntimamente imbricados que están todos los entornos terrestres, tanto los naturales como los humanos.