Este libro se terminó de escribir en momentos complejos e inciertos para la Argentina y para el contexto global; tiempos de pandemia; de aislamiento social, preventivo y obligatorio. En muchos casos, los capítulos cabalgaron entre un antes del COVID-19 y un después de la ?cuarentena?. Por esa circunstancia, algunas de las reflexiones acerca de los aprendizajes mediados tecnológicamente y sus derivaciones para la enseñanza incluyen desafíos contemporáneos e interrogantes que nos dejan huellas para revisar las prácticas educativas en profundidad para los próximos años.La obra entrama distintas voces de investigadores, docentes y estudiantes, miradas acerca de qué significa aprender en contextos de alta dataficación y digitalización; cuáles son las habilidades del presente que permitirán mejores oportunidades de inserción social y ciudadana en términos de equidad y de inclusión y en relación con los procesos de construcción del conocimiento en escenarios cada vez más atravesados por las tecnologías.Presenta perspectivas sobre el aprendizaje, la enseñanza y la formación docente cuando hay mediación tecnológica; resultados de investigación; opiniones y relatos múltiples de los jóvenes acerca de la escuela hoy y de las tecnologías. Abre ventanas a la imaginación, a la creación y a la construcción de propuestas que incluyan a los estudiantes desde sus intereses y aprendizajes. Invita a pensarnos como docentes con proyección a los próximos años, ya que las decisiones del presente nos permitirán diseñar un futuro mejor.