Un ciervo busca a su mamá. Recorre distintos ecosistemas, siguiend las huellas de distintos animales… no son de su mamá, pero aprende mucho sobre todos ellos en el camino. Cada lector/a acompaña la narración del ciervo y descubre, detrás de pequeñas solapas, animales detrás de sus huellas, y los usos y habilidades de sus patas. Libro informativo e interactivo sobre mamíferos, insectos y aves, sus hábitos y características. Esta es una gran puerta de entrada a la observación de la naturaleza.