Crea un plan de empresa fácil y rápido en 8 pasos Esta guía, estructurada en ocho etapas, es muy útil para elaborar un Plan de Empresa que podrá utilizar para evaluar su proyecto o presentarlo a posibles socios, instituciones financieras, etc. Además, le ayudará a controlar los resultados en la puesta en práctica del plan. Se incluye una introducción de los conceptos a utilizar y las decisiones a tomar, así como las herramientas y los formatos en los que elaborar su Plan. El texto se complementa con anexos para realizar fácilmente un Plan de Empresa, proponiendo un modelo y un enlace a un Plan Financiero completo: inversiones, cuenta de explotación, flujo de caja, etc. Asimismo, contiene enlaces de instituciones que pueden asesorarle a poner en marcha su proyecto.