El Libro del profesor explicita a los docentes la propuesta de Gramática y Escritura para que planteen sus contenidos en el aula. Encontrarán en él comentarios sobre la resolución de los ejercicios propuestos, información ampliada referida a los temas tratados en cada capítulo, el listado de los autores citados que pueden servir para integrar otras actividades y, también, bibliografía para profundizar en los distintos enfoques vinculados tanto con la gramática como con la escritura.El Libro del profesor acompaña así la enseñanza de estas dos áreas desarrolladas en Gramática y Escritura y deja espacio para la elección estética y pedagógica de cada docente.