En Bajo la luz mortal, el sorprendente desenlace de la trilogía de la Era de la Oscuridad, los corazones se harán añicos, las ciudades caerán y un dios se alzará. «Un exitoso final para una trilogía brillante sobre la esperanza humana y la conexión.» Kirkus Reviews Después de la destrucción de la Ciudad de la Misericordia, un antiguo dios ha resucitado y se ha encerrado en el cuerpo de Beru. Ambos están a merced del Profeta, que utiliza el poder de los dioses para dominar las Seis Ciudades Proféticas. Pero cada día que pasa, el dios se vuelve más poderoso, amenazando con liberarse y sembrar una destrucción jamás vista. Mientras tanto, muy lejos de Pallas Athos, Anton aprende a utilizar todos sus poderes como Profeta. Armado con la verdad sobre cómo los Profetas originales mataron al dios, Anton lidera a Jude, Hassan y Ephyra en una expedición desesperada hacia el límite del mundo. Con el tiempo corriendo en su contra, la débil alianza del grupo se verá amenazada por un peligro creciente, un romance tumultuoso y, por encima de todo, por un secreto que Anton esconde: una manera de destruir al dios pagando como precio un sacrificio insoportable. Pero el coste de guardar ese secreto podría poner en riesgo sus vidas, y las vidas de todo el mundo en las Seis Ciudades Proféticas.