OBJETOS EXTRAORDINARIOSHay algunos objetos que usamos todos los días, como el cepillo de dientes o las bolsas de té. Pero aunque nos rodean día a día, rara vez nos damos cuenta que están ahí. Estos objetos extraordinarios tienen muchas historias que contar, y a través de ellas, podemos entender los hábitos de las personas y cómo han ido evolucionando. Por ejemplo, ¿quién inventó los jeans? o ¿de qué estaban fabricadas las pelotas de futbol antiguamente? Este libro es una invitación a explorar estas historias.BARBARA OSSABárbara Ossa estudió Licenciatura en Historia en la Pontificia Universidad Católica de Chile y posee un Máster en Estudios del Patrimonio Cultural, University College London. Ha trabajado en diversos proyectos e instituciones dedicadas a la investigación, divulgación y sensibilización de la historia y el patrimonio cultural a través de distintos soportes. Actualmente trabaja en el Departamento de Estudios, Difusión y Educación Patrimonial de la Subsecretaría del Patrimonio Cultural.Edad recomendada: A partir de 8 años.