Más de 170 000 traducciones.  Más de 120 000 palabras y expresiones.    El nuevo diccionario Concise está diseñado especialmente para responder a  las necesidades de los estudiantes de inglés de los niveles intermedio y  avanzado.  Una obra práctica para profesionistas y para quienes requieren información  precisa y actualizada en ambos idiomas  Más de 4 300 entradas nuevas en ambas lenguas, además de neologismos,  palabras de uso general y términos de finanzas, informática, economía y  negocios.  Más de 9 000 nuevos ejemplos y compuestos.  Incluye nuevas palabras en el español de América Latina, tanto en entradas  como en acepciones y traducciones.  Actualización de regionalismos con mayor información específica, de los  países en los que se usan determinadas entradas, ejemplos, acepciones y  traducciones, tanto del español como del inglés  Más de 120 nuevos recuadros con información cultural, ejemplos de uso, y más  de 100 sobre falsos amigos y términos confusos.  Nuevo suplemento de 60 páginas con gramática y guía de comunicación en  inglés y español.  Datos enciclopédicos (nombres propios y referencias culturales).  Guía de pronunciación de las palabras del inglés.