MOBY DICK - NUEVA BIBLIOTECA BILLIKEN - 978-950-08-3518-3Edad recomendada: A partir de 10 años.HERMAN MELVILLEHerman Melville fue un escritor, novelista, poeta y ensayista estadounidense, del período del Renacimiento estadounidense. Entre sus novelas más conocidas están Taipi, basada en sus experiencias en la Polinesia, y la novela Moby Dick, considerada su obra maestra y un clásico de la literatura universal.SINOPSISInspirado en sus viajes por los mares del sur, Herman Melville creó esta novela que relata el absurdo conflicto entablado entre el capitán Acab y la gran ballena blanca que le provocó su sed de venganza el día que le arrancó la pierna. A partir de ese momento, Acab y su tripulación emprenderán una persecución que provocará la muerte de muchos inocentes hasta encontrarla. Moby Dick, a pesar de aparecer solo en las últimas instancias, es el centro de interés de todos los personajes de la obra y representa un ser malvado que destruye todo lo que se interpone en su camino.