MBAPPE - PASION POR EL FUTBOL - 978-987-48563-3-3Edad recomendada: Adultos.LUCA CAIOLI - CYRIL COLLOTLuca Caioli y Cyril Collot, son dos periodistas deportivos europeos especializados en la redacción de biografías de los mejores referentes deportivos.SINOPSISYa con 10 años, la gente hubiera pagado por verlo jugar. Los reclutadores se apiñaban alrededor de las canchas de fútbol infantil. "Desde su debut en AS Bondy, Kylian Mbappé recogió opiniones unánimes en torno a su talento. Su futuro estaba en los grandes clubes europeos. Numerosos testimonios revelan los secretos de suformación en el INF Clairefontaine y hablan de su irrupción en el AS Monaco en la Champions League. En este libro se despliega el singular viaje del fenómeno que se ha convertido en la estrella del París-SG desde 2017. A lo que hay que agregar su triunfo con los Blues en el Mundial de 2018 coronándose con el título de mejor jugador joven, y codiciado por los mejores clubes de Europa.Un destino extraordinario que convierte al mejor jugador francés en el sucesor designado de Lionel Messi y Cristiano Ronaldo .