Enfin un dictionnaire moderne et contemporain pour les étudiants de français langue étrangère ou seconde !LE ROBERT et CLE INTERNATIONAL ont conjugué leurs talents pour réaliser un dictionnaire conçu pour les apprenants et les enseignants non francophones et adapté à leurs besoins spécifiques. Entièrement originale, sa conception repose sur de nombreux principes pédagogiques. Il montre une langue vivante en contexte, une langue faite des mots les plus courants de la conversation et de la presse, sélectionnés selon des critères de fréquence (nombre d'emplois) et d'importance (mots dont on ne peut se passer dans la vie quotidienne).Les définitions utilisent des mots simples et fréquents et sont suivies de nombreux exemples.Tout a été mis en ?uvre pour établir précisément le ou les sens d'un mot : définition, synonymes, contraires, exemples, organisation de la polysémie et recensement des faux amis en quatorze langues (allemand, anglais, danois, espagnol, grec, italien, japonais, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, roumain, russe, suédois).Une nomenclature de 22 000 entrées dans laquelle apparaissent :. 1. Les mots du lexique. 2. Les formes du discours. 3. Les noms propres utiles.