Esta historia nos lleva al fantástico territorio de la frontera sur con el indio hacia mediados delsiglo XIX. En ese marco transcurre la vida de tres hermanas, rodeadas de férreos militares y gauchos vagabundos, indios «amigos» y de los otros, caciques legendarios y simples pulperos, ingenieros franceses y peones de la tierra: un mundo relatado desde siempre por… hombres. Facundo Gómez Romero no reconstruye aquí el pasado tal cual fue, sino en clave de ficción. Desafía entonces el egocentrismo masculino de este significativo momento de nuestra historia con una historia fresca y deliciosa, que les devuelve a las mujeres su protagonismo indiscutible.