ERASE UNA VEZ DON QUIJOTE - PIÑATA                    9788431678494Nivel educativo:Educación primariaMateria:Lengua y literaturaAutores:Miguel de Cervantes. Adaptación de Agustín Sánchez A...SINOPSISCuando don Quijote y Sancho Panza salen en busca de aventuras, sólo cabe  esperar una auténtica catarata de disparates. ¿Aquello de allí al fondo es  un molino de viento o un gigante que agita los brazos? ¿Puede una princesa  tener mal aliento? ¿Será verdad que Pandafilando tiene vino en las venas?  Las respuestas a esas y otras preguntas están encerradas en esta inolvidable  adaptación del Quijote, con la que los más pequeños podrán paladear por vez  primera el mundo loco, divertido y profundo de la obra maestra de Cervantes.  El escritor Agustín Sánchez Aguilar es un experto adaptador de obras  clásicas y autor de la espléndida adaptación para adolescentes Don Quijote  (colección "Cucaña"). El artista Nivio López Vigil ha contagiado a sus  ilustraciones del humor del original cervantino.