EUGENIA, CALMATE«Alguien me nombró. Y no fue mi marido, duerme. Me destapó otra vez, está cada vez más gordo, más despatarrado. Necesito que no se despierte. Me quedo boca arriba, con los brazos a los costados. Abro los ojos. Una vez una amiga me dijo que no lo haga, que si abrís los ojos en plena noche, podés ver cualquier cosa».La protagonista de esta novela es un borde y se mueve por los bordes (de la vigilia, de su trabajo, de su pareja, de su cuerpo). ¿Quién la nombra? ¿Cuál es el misterio que la guía? ¿Qué la acecha? En la voz de Eugenia resuenan sus pasos, escuchamos los roces de su mundo, el temblor del enigma que nos impide dejar de escucharla.Con esta nueva obra, Carolina Bugnone regresa a la narrativa para contarnos, con un pulso poético envidiable, una historia compleja e intensa que convierte a los lectores en testigos perplejos de una realidad alucinante.   Martín Sancia Kawamichi Edad recomendada: Adultos.