LAILA WINTER Y LA MALDICIÓN DE ITHIRIE - 978-84-9694-774-0Edad recomendada: A partir de 10 años.BÁRBARA RIVEROAutora española, Bárbara G. Rivero nació en San Fernando, Cádiz, en el año 1971. G. Rivero se formó en Medicina, profesión que lleva a cabo como médico de urgencias en Jerez de la Frontera.SINOPSISTras los vientos de otoño, el invierno más cruel llega a Faerie, y el mundo de Laila Winter parece desmoronarse cuando ya había aceptado su mitad ithire. Las cuatro jóvenes sufrirán por primera vez la amargura de la amistad rota. Aurige experimentará un sentimiento insospechado hacia un ser humano... Bajo la mano implacable del Reino Blanco nada es lo que parece; el bien y el mal se confunden. Y mientras Ïalanthilan se sumerge en el caos, agazapadas en la oscuridad, las sombras acechan con planes secretos que podrían destruir el mundo que conocemos si laila y sus amigas no son capaces de evitarlo.