NADIE TE ESTÁ MIRANDONadie te está mirando es el último libro publicado en vida de la escritora y periodista Janet Malcolm, y la segunda antología de ensayos y artículos luego de Cuarenta y un intentos fallidos. Ensayos sobre escritores y artistas (Debate, 2015). En esta versión al español se reúnen dieciséis piezas que abarcan casi dos décadas y que en su mayoría fueron publicadas en The New Yorker y The New York Review of Books. La colección está dividida en tres partes, sin orden cronológico, y agrupa perfiles (la diseñadora Eileen Fisher, la pianista Yuja Wang, la presentadora de noticias Rachel Maddow, entre otros), ensayos sobre escritores y sus obras (Tolstói, Joseph Mitchell, el Grupo de Bloomsbury, etc.) y reseñas de polémicos libros de escritoras feministas (lo que le da pie a reflexionar sobre los desencuentros generacionales entre las feministas de la vieja guardia y la nueva). Este volumen también incluye un largo artículo de análisis sobre las audiencias de confirmación en el senado de los nominados a la Corte Suprema de Justicia que resulta un verdadero tour de force. Janet Malcolm, llamada la Gran Dama de la no ficción, ofrece una prosa periodística literaria que a esta altura se muestra tranquila, incluso dando lugar al elogio y la admiración, pero en la que se vuelven a destacar su paciencia para esperar de forma atenta a que el entrevistado se revele y la distancia en la que se ubica para hacer uso de su observación aguda, resistiendo la tentación de anunciarse, prescindiendo de la autorreferencialidad. Malcolm sigue presente con su mirada implacable siempre hacia adelante, manteniendo en alerta al lector y provocando su atención aun cuando el tema no sea de su interés particular.JANET MALCOLMJanet Malcolm nació en Praga en 1934 y emigró con su familia a Estados Unidos en 1939. En 1963 comenzó a escribir en The New Yorker, medio en el que colaboró hasta su muerte, continuando el legado de Joseph Mitchell, a quien reconocía como una de sus mayores influencias. Con su estilo ácido e incisivo, venerado y criticado por igual, se ganó la reputación de enfant terrible del periodismo, profesión sobre la que reflexionó en su obra más conocida, El periodista y el asesino. Entre los libros que publicó se destacan Psicoanálisis: la profesión imposible, En los archivos de Freud, La mujer silenciosa: Sylvia Plath y Ted Hughes, y Dos vidas: Gertrude y Alice, por el cual fue galardonada con el PEN/Jacqueline Bograd Weld a la biografía distinguida. Falleció en la ciudad de Nueva York en 2021.Edad recomendada: Adultos.