Proporciona un antecedente para entender y aplicar las herramientas técnica y la excelencia en el desempeño desde la perspectiva de una organización.  Disposición amigable para el estudiante que enfatiza los conceptos importantes.  Cobertura en el texto de la mayoría del cuerpo de conocimientos requeridos para la certificación ASQ como gerente de calidad certificado. La Parte I se enfoca en los principios de la calidad; la Parte II se concentra en las herramientas y las técnicas, y la Parte III se dedica a la excelencia en el desempeño y los Criterios Baldrige. Esta organización brinda al profesor una flexibilidad considerable al centrarse en temas gerenciales y técnicos para las audiencias que pueden estar constituidas por estudiantes universitarios, de maestría en administración de negocios o ejecutivos.