Clorofilia es un manual diferente de licuados y jugos verdes. El chef y educador Máximo Cabrera encara este asunto como un cocinero: desde la materia prima. ¿Qué frutas, semillas y vegetales son perfectas para combinar? ¿Qué efecto producen en nuestro cuerpo?Este libro reúne más de 150 recetas y un sistema creativo que ordena los ingredientes entre principales, aleatorios y lúdicos para que puedas realizar infinitas combinaciones de licuados, jugos, sopas frías y calientes, papillas, leches y yogures vegetales, bebidas fermentadas, sodas probióticas y otras preparaciones. Además, incluye un programa detox a través de jugos verdes pensado para que cualquier persona pueda hacerlo.