DESDE LA BOCA - CUANDO LO EXTRAORDINARIO SE VUELVE NORMAL¿Qué distingue a Boca de todos los otros equipos de fútbol? En este texto brillante, Martín Kohan y Ricardo Cohen analizan cómo lo que para otros cuadros se consideraría fanatismo y excepción, para Boca es la condición propia del hincha medio y de lo habitual en su vida. En cada capítulo, Boca se despliega fuera de medida con absoluta naturalidad y exhibe la manera singular en que combina su anclaje barrial con una proyección de alcance mundial. El poder de irradiación fulgurante que tiene la Bombonera deja en evidencia que el fuera de medida es en Boca la medida. Esto no puede sino expresarse en la idiosincrasia de sus hinchas.También suman historias que podrían sonar inverosímiles si no hubieran sido protagonizadas por hinchas de Boca: un pase de Riquelme y un gol de Palermo reviven a un hombre que incumple la orden del médico de no ir a la cancha por un pico de estrés; un sobrino es secuestrado por su tío para ser integrado formalmente al Mundo Boca; un docente se excusa de examinar a un alumno al ver su vestimenta; un fémur es suficiente para hacer socio a un nonato; una hija no puede faltar a un partido a pesar de que a su padre le quedan pocas horas de vida.Estas y muchas otras historias desbordadas por la pasión son narradas de manera magistral para un libro gozoso, que también es una celebración de lo extraordinario. MARTÍN KOHAN(Buenos Aires, 1967) ha publicado, entre otras novelas, Dos veces junio, Museo de la Revolución, Ciencias Morales, Fuera de lugar y Confesión; y, entre otros ensayos, El país de la guerra, Ojos bru-jos, 1917 y La vanguardia permanente. Enseña Teoría Literaria en la Universidad de Buenos Aires y Narrativa Argentina en la Universidad Nacional de las Artes.RICARDO COHEN(Buenos Aires, 1958) se graduó en Ciencias Económicas en la UBA y posteriormente cursó Sociología en la misma universidad. Se desempeñó en el área de marketing en empresas de consumo masivo y estuvo a cargo de la comunicación de producciones teatrales y musicales. Es presidente de Camilo LAB Productora Multiplataforma, con la que ha creado y producido contenidos como Filosofía aquí y ahora, ESPN Estudio, Hablemos de fútbol y numerosas campañas publicitarias tanto en medios tradicio-nales como en redes sociales.Edad recomendada: Adultos.