NEKKO WAPPA !Cuando era apenas una bebé; Tama fue encontrada por una familia de nekomatas (espíritus felinos) en el templo del bosque en el que estos habitan. Tras ser llevada al mundo de los dioses; la beba fue adoptada 'legalmente' por la familia de gatos y criada como uno de ellos. Años más tarde; ya como una niña; Tama regresa a la tierra para perfeccionarse y conocer más sobre el mundo humano. Así; acompañada por su excéntrica familia y algunos 'amigos' que conocerá a lo largo de su aventura; la niña comenzará un viaje que la llevara a convertirse en la diosa que devolverá al templo Nekomata a sus épocas de gloria; mientras intenta ayudar a aquellas personas que lo necesitan y se mete en delirantes aventuras.Edad: adultos jóvenes