"En este inquietante libro, Giovanni Catelli propone resolver el enigma del accidente automovilístico que mató a Albert Camus y su editor, Michel Gallimard, el 4 de enero de 1960. Sobre la base de años de meticulosa investigación, el autor construye un argumento convincente para apoyar su teoría de que fueron víctimas de asesinato premeditado. Una conclusión horrible, pero después de digerir la evidencia que Catelli nos ha dado, se hace difícil no estar de acuerdo con él. Sin duda, 'Accidente de tránsito' debería ser archivado en otro cajón bajo el nombre de 'Asesinato político'." PAUL AUSTERAlbert Camus, premio Nobel de literatura en 1957 e intelectual muy activo políticamente en esos años de la Guerra Fría, murió en un accidente vial el 4 de enero de 1960. ¿Accidente?Un poeta y traductor checo, disidente del régimen soviético, dejó constancia en su diario secreto de un testimonio sobre el tema: el coche en el que viajaba Camus habría sido saboteado por agentes de la KGB. Años después, un escritor italiano, eslavista, se encuentra con el testimonio dejado por el checo y recoge el guante. Este libro es el producto de su investigación. La invasión soviética a Hungría en 1956, las gestiones de Camus para que el premio Nobel de literatura de 1958 le fuera otorgado al ruso Boris Pasternak y las acciones de espionaje de la KGB en Occidente sugieren conexiones inesperadas. ¿Hubo además anuencia de los servicios franceses? Publicado en italiano en 2013, al conmemorarse el centenario del nacimiento de Camus, este libro tuvo entonces una amplia repercusión internacional. Ahora llega a nuestra lengua con el agregado de nuevos capítulos, publicados aquí por primera vez.Traducción de Pablo Ingberg.