Los magos románticos forma parte del proyecto de investigación más ambicioso de Bénichou, iniciado con El tiempo de los profetas y seguido con La coronación del escritor, serie en la que el historiador describe el proceso de transformación del escritor romántico francés. A partir del estudio de los distintos sistemas ideológicos de fines del siglo XVIII, de los conflictos entre el dogma y la libertad crítica y de la desilusión por el fracaso de los ideales revolucionarios y la insuficiencia de filosofía de la época, Bénichou extiende su análisis hacia tres autores franceses clave: Alphonse de Lamartine, Alfred de Vigny y Victor Hugo, quienes hacia 1830 se convirtieron simultáneamente -a decir de nuestro autor- en "autores de poemas, pensadores, hombres de influencia y de acción", una suerte de "sacerdotes laicos". La literatura romántica emerge como nueva fuente del pensamiento y de la esperanza en la Francia de la primera mitad del siglo XIX.