Primera entrega de «Wild Seasons» la nueva serie romántica erótica de Christina Lauren, la autora de Beautiful Bastard.Cuando tres amigas conocen a tres chicos en Las Vegas...todo puede -y todo acaba por- pasar.Mia Holland y sus dos mejores amigas han decidido celebrar su graduación pasando una noche inolvidable en Las Vegas antes de emprender una nueva etapa de sus vidas. Pero lo que no podían llegar a imaginar es que una noche de diversión cambiaría su destino para siempre.Porque después de una noche desenfrenada, Mia descubre que lo que debería haber sido una apasionada y, en teoría, pasajera aventura, se ha convertido en un flamante esposo que responde al nombre de Ansel Guillaume y que le invita a acompañarle a París para pasar el largo verano a orillas del Sena.¿Podría Mia resistirse a la tentación de esa promesa de noches apasionadas de la mano de ese chico tan perfecto?Lo que empieza como una pura diversión, pronto podría convertirse en algo más, algo muy real, como la vida misma.