Las combinaciones del limón, el ajo y la cebolla son clave para nuestra salud.Este libro nos muestra sus increíbles propiedades con un sencillo pero sólido desarrollo. El Dr. Nicolás Capo nos brinda una diversidad de recetas para tratar y prevenir más de 170 enfermedades y dolencias, como artritis, catarro, úlceras, heridas, y cuidar nuestros intestinos y garganta, entre otras cosasMis observaciones clínicas sobre el limón, el ajo y la cebolla es un libro siempre vigente, de lectura obligada para todos aquellos que buscan tomar las riendas de su salud con la ayuda de los recursos simples pero poderosos de la Madre Tierra.