EL FIN DEL MUNDO Y EL INICIOLos ocho relatos de este libro son protagonizados por mujeres que intentan comprenderse a sí mismas y sobreponerse a un contexto de violencia sociopolítica o traumas familiares: «Contrario a lo que suele creerse, para viajar sola por el mundo no se necesita valor, confianza en una misma, ser extrovertida o tener un plan minucioso. Basta con un empujón». Cada historia es narrada desde diferentes ángulos y subjetividades: la hija de una activista secuestrada se aferra al dibujo y ve en la tinta china los rasgos de su madre perdida; la nieta que viaja sola al fin del mundo por encargo de su abuela busca respuestas que no sabe si quiere encontrar; otros padres huyen de un entorno urbano de balaceras y llevan a sus niñas a las riberas de un río inesperadamente siniestro. Ante cada mundo que amenaza llegar a su fin, existe la posibilidad de otro inicio, de un nuevo espacio para el significado. Con estos relatos, la autora obtuvo en México el Premio Narrativa Casa Wabi - Dharma Books 2021.OLIVIA TEROBAOlivia Teroba, nombre artístico de Olivia Meneses Teroba es una escritora mexicana. Ha ganado distintos premios estatales y nacionales de literatura, principalmente por su obra Un lugar seguro.Edad recomendada: Adultos.