Cuando Jennifer nació lo primero que hizo fue tomar la decisión de ser pirata. Aunque se lleva una decepción cuando cumple siete años -pues en lugar del loro que había pedido, su madre le regala a la gallina Polly-, esto no basta para desanimar a una verdadera pirata. En compañía de alegre Roger, Maestre Mutt y Perro de Mar Williams, y a bordo del Espectro Espeluznante, abordarán el Malvada Winnie, enfrentarán un motín y se revelarán como los piratas más astutos de los siete mares.Se puede ser pirata en cualquier parte y momento, sólo hace falta desearlo para divertirse como loco.