Una perspectiva histórica de fake news más duraderas sobre el período nazi.La idea de que nada sucede por casualidad, que todo está sujeto a las maquinaciones entre bambalinas de un grupo selecto de personas es tan antigua como la historia misma. No obstante, en la actualidad estamos viviendo un auge de las teorías de la conspiración y, entre ellas, los relatos revisionistas de la historia del Tercer Reich se han vuelto más populares que ningún otro tema a causa de supuestas evidencias recién descubiertas y nuevos ángulos de investigación.Richard Evans, reconocido historiador del Tercer Reich, elige cinco de las teorías conspirativas más duraderas sobre el período nazi y las analiza con rigor: la supuesta conspiración de los judíos para socavar la civilización según Los protocolos de los sabios de Sión, el mito del «puñal por la espalda» de socialistas y judíos al ejército alemán en la derrota de la primera guerra mundial, el incendio del Reichstag provocado por los nazis para tomar el poder, el misterioso vuelo de Rudolf Hess a Reino Unido en 1941 con el objetivo de negociar la paz y, por último, el eterno rumor de que Hitler escapó del búnker en 1945 y vivió el resto de sus días en Sudamérica. Estas teorías se han negado a morir frente a los repetidos intentos de desacreditarlas, por lo que Evans investiga sus orígenes y las causas de su persistencia para demostrar que la explotación consciente de los mitos y las mentiras con fines políticos no resultan ser una creación del siglo XXI.Hitler y las teorías de la conspiración es un libro de historia que propone una mirada crítica hacia una época de «posverdad» en la que los «hechos alternativos» han ido ganando terreno; es un libro para nuestros tiempos difíciles.