Mujeres espías, intrigas políticas, pasiones y amores prohibidos sobre el final del Virreinato del Río de la Plata. Un fresco excepcional de una época difícil que muestra claramente las estrategias de supervivencia de las mujeres de la época, así sean ricas o indigentes.Marie Anne Périchon de Vandeuil, amante del virrey Liniers y abuela de Camila O'Gorman, fue una mujer poderosa y controvertida. La más bella del Río de la Plata, la más astuta, la más odiada. Se la acusó de ser espía inglesa, espía francesa y espía de los criollos independentistas. ¿Quién fue en realidad Anita, La Perichona?Nacida en una isla africana, Annette cargaba con la nacionalidad francesa y un marido irlandés, un bagaje incómodo para mudarse a un virreinato español. Tuvo que utilizar intrigas y juegos de seducción para sobrevivir hasta que una poderosa pasión la llevó a perder el control de su vida. Sus enemigos se aprovecharon de esa debilidad para mandarla al exilio. Su única aliada resultó Mary Clarke, una ladrona inglesa fugitiva devenida en prostituta de lujo que era amante de su marido.Una relación de rivalidad y complicidad entre las dos mujeres más poderosas y polémicas de los últimos días del Virreinato del Río de la Plata.