LAS CALLES«Este es un libro sobre los cuidados: de una madre a sus hijos pequeños en un entorno que no es el habitual, pero también de una hija a sus padres ya grandes que empiezan a necesitarla de otra manera. ¿Cómo escribe alguien que dedica su vida a ilustrar? Mariana Ruiz Johnson observa con atención y compone pequeñas escenas con delicadeza. Las calles enlaza el pasado y el presente afectivo de una familia con frescura y se pregunta genuinamente por las formas de ponerse a salvo».Malena ReyTodos los veranos ella viaja con sus hijos y su marido a un pequeño pueblo de Córdoba. Es un ritual de limpieza y descanso que trae el eco de las vacaciones con sus padres, en un hilo que enhebra los recuerdos de la niñez con el futuro de una familia que crece. La familia: una comunidad portátil siempre al borde del colapso. Los días pasan entre piedras calientes, excursiones al río, sapos y ranas, chapuzones y noches bajo las estrellas, hasta que un hecho interrumpe la calma y la deja sola con sus dos hijos.  En este, su primer libro de narrativa, la ilustradora Mariana Ruiz Johnson hace lo que solo puede hacer alguien dotado en el arte del dibujo: con dos o tres trazos, llega al fondo de las cuestiones más complejas y universales, como la vocación, la pareja, el paso del tiempo, los padres y la libertad. Las calles es un relato al mismo tiempo contenido y emocional, de rara belleza, que produce el efecto inmersivo de esos libros leídos al borde de un arroyo, en una larga tarde de verano.Edad recomendada: Adultos.