Todo lo que vivimos como "normal" y "correcto" es una construcción, no es natural. Y una de esas construcciones es el patriarcado que, desde hace miles años, es un modo de organizaciónsocial, cultural y política, que se entrecruza con el sistema económico de cada época y conciertas religiones, generando así roles, estereotipos de género y "normas de decencia" que ubican, controlan y definen a cada persona de acuerdo a "lo esperado".De allí se desprende lo que conocemos como cultura machista, cuya intención es sostener el dominio del hombre sobre el resto de los géneros (sólo acepta la binaridad sexual "hombremujer" y la heterosexualidad como única opción "sana", negando y condenando la diversidad).La desigualdad, la discriminación, la doble moral y la violencia son normalizadas, legitimadas y reforzadas a través de la educación sexista, los medios y las instituciones. Mientras el machismo oprime, violenta y castiga, el feminismo pelea por la equidad de derechos, géneros y oportunidades para construir una sociedad menos desigual y más libre, sin la supremacía deningún género.Por todas estas razones, te invitamos a descubrir este universo de ideas a partir de la vida cotidiana de pibes y pibas como vos, con tus preguntas y tus dudas, con tu mirada y tus problemas.Para charlar, para discutir, para compartir con adultos y con tus compañer@s. Para avanzar todos y todas junt@s en un camino de equidad, de libertad y de diversidad.