Aquí está, esta es la Enciclopedia Milei definitiva: un libro en tres actos en los que el protagonista de la aparición más fulgurante que se produjo en la política argentina en años cuenta el camino que lo llevó hasta su banca de diputado nacional, a captar y calibrar como nadie el descontento de la sociedad con la casta política. Javier Milei seleccionó para este libro sus textos más preciados en el terreno de la discusión de las ideas económicas, pulió los discursos e intervenciones de su primer año en la política, y en medio de meses muy agitados logró sentarse a pensar en su vida, en su infancia, sus afectos, sus pasiones y el modo en que sus ideas fueron evolucionando hacia la causa más importante de todas. Como él mismo dice: 'Me terminé haciendo popular por mi defensa de la libertad'.