Si te sangran las encías, tienes mal aliento, sufres de caries o dolor de muelas, necesitas leer este libro. Si padeces de asma, diabetes, artritis, dolores de cabeza o cualquier enfermedad crónica, este libro puede ser la solución que necesitas. Investigaciones recientes han mostrado la existencia de una relación directa entre la salud bucal y las enfermedades crónicas. Simplemente mejorando la salud de tus dientes y de tus encías podrás curar muchos problemas crónicos. El hilo dental, el cepillo y los enjuagues bucales no son la solución. Lo que realmente funciona son los enjuagues con aceite. Se trata de un método ancestral de limpieza bucal procedente de la medicina ayurvédica y es uno de los métodos más poderosos y efectivos de desintoxicación y sanación de la medicina natural.