EL CAMARERO - 978-84-17128-42-5Edad recomendada: AdultosMATIAS FALDBAKKEN(1973), es un escritor y artista de gran renombre en los países escandinavos. Sus obras se han exhibido en prestigiosas galerías y en importantes museos de todo el mundo, como el Centre Pompidou, de París. En el campo literario es autor de una exitosa serie, Misantropía escandinava (2015), que escribió bajo el pseudónimo de Abu Rasul y por la que le fue concedido el Premio BjØrson, otorgado por los libreros al mejor autor emergente. Con El camarero, ha sido finalista del Premio Barge, el galardón literario más importante de Noruega, ha conseguido alzarse con el ITB Buchaward en Alemania, y ha sido nominado para el IMPAC Dublin Book Award.SINOPSIS ¿QUÉ SUCEDE CUANDO TODO CAMBIA?The Hills es el restaurante más apreciado de Oslo, una institución cocinada a base de tradiciones y en la que se siguen oliendo los aromas de la añeja grandeur europea. En él, un camarero puntilloso y perfeccionista se desvive por atender los deseos de su clientela. Aristócratas, artistas, ricas viudas y emprendedores, todos ellos se despreocupan de su presencia mientras él observa sus dramas con un ingenio tan afilado como uno de los cuchillos con los que corta los filetes. Y, de repente, una mujer desconocida entra al restaurante y hace temblar estos sólidos cimientos. ¿Quién es ella? ¿Qué quiere?Aderezada con el agudo sentido del retrato y de la puesta en escena de Matias Faldbakken, esta deliciosa alegoría de nuestros tiempos destila sátira por todos sus poros.