La imagen cinematográfica es un artefacto que hace las veces de realidad, pero que no coincide con ella; una fabricación que trabaja en la frontera de la representación, en los lindes de lo absolutamente inaccesible. El cine, en términos filosóficos, provoca un conflicto de percepciones entre "la realidad efectiva actualmente presente" y "la aparición de un no ahora en el ahora". Estética cinematográfica despliega los principales aspectos teóricos y estéticos en un abanico multidisciplinar que desdobla su paisaje a través de la historia del arte, la teoría literaria, la semiología y el psicoanálisis. Una aproximación inteligente y afable a las nociones fundamentales de la disciplina a partir de una gran diversidad de ejemplos de la historia del cine. Originalmente publicada en 1983, esta obra decididamente multifacética de Aumont, Bergala, Marie y Vernet es uno de los clásicos ineludibles de los estudios audiovisuales. Estética cinematográfica puede considerarse un manual moderno y fundamental para cualquier interesado en la reflexión teórica y crítica sobre el cine.