RABIA - CRÓNICAS CONTRA EL CINISMO EN AMÉRICA LATINA«En este libro, que es una radiografía del estado de América Latina, ocho periodistas describen las fisuras que se han abierto en sus territorios en los años recientes. Del México feminicida retratado por Elena Reina a la Argentina de Estefanía Pozzo, donde las mujeres derribaron las trabas políticas del aborto; del Pacífico colombiano atravesado por la violencia y el racismo al que acude Juan Cárdenas al Puerto Rico de los huracanes que ya no puede sostener el recuerdo de «la colonia feliz» de Ana Teresa Toro; de la Cuba que no quiere ver cómo un grupo de jóvenes educados por la Revolución, como Carlos Manuel Álvarez, cuestiona y exige cambios al Perú de Joseph Zárate, donde los jóvenes tumbaron a un presidente y pagaron con vidas su irrupción en la política; de la Nicaragua de Ortega (a quien retó Lesther Alemán, un joven hoy preso y antes exiliado, como el periodista Wilfredo Miranda) al Chile de Yasna Mussa, que desmintió la fantasía del «oasis» de América Latina y empezó a desmontar la herencia de la dictadura. Las crónicas muestran, con los giros, dichos y expresiones de cada país, las entrañas de sus sociedades en llaga viva. De eso trata este libro: del momento en que se abre una grieta en la fachada de la normalidad y vemos de qué están hechas nuestras sociedades. Y después ya no es posible dejar de verlo» (Del prólogo de Javier Lafuente y Eliezer Budasoff).«Ojalá la gente de Latinoamérica tuviera más de esto: más rabia ante lo que padece, más crónicas que la narren de esta bella y profunda manera, más periodistas como quienes hicieron este libro» (Óscar Martínez).JAVIER LAFUENTE Es subdirector de El País América. Desde 2015 trabaja en la región, donde ha sido corresponsal en Colombia, Venezuela, la Región Andina y, posteriormente, México y Centroamérica. Codirigió el proyecto Frontera Sur, galardonado con el Premio Gabo 2020, y es parte del equipo de Libros del KO.ELIEZER BUDASOFFEs editor de proyectos especiales en El País América y copresentador y editor del podcast El hilo. Fue director editorial de The New York Times en Español y editor de la revista Etiqueta Negra. Ha ganado el Premio Gabo (2021) y el Premio Las Nuevas Plumas (2011).Edad recomendada: Adultos.