«Creía que podía confiar en ella, pero quizá ahora seademasiado tarde»Cuando se mudó a Tedbury, Sophie buscaba la seguridad deun pueblo pequeño donde criar a Ben, su hijo de cuatroaños, pero nada está saliendo como esperaba. No tuvo encuenta que se sentiría sola. Que su nueva amiga, Emma,despertaría rumores en el pueblo. Que alguien moriría.Un día, mientras viaja en tren con su marido, lejos de suhogar y de su hijo, Sophie recibe una estremecedorallamada. Dos niños están hospitalizados tras un trágicoaccidente. Uno de ellos es Ben. Entonces, Sophie se dacuenta de quizá ha cometido un terrible error y de que todasu familia está en peligro. Al fin y al cabo, ¿cuánto conoce aEmma?Número 1 en Estados Unidos, Reino Unido y AustraliaTeresa Driscoll ha vendido un millón de ejemplares.