CUADERNOS DE HUMO SAGRADOCuadernos de humo sagrado es una recopilación de tres ensayos bestiales escritos por Alan Moore, el mejor guionista de cómics de la historia, autor, entre otros, de obras como Watchmen, V de Vendetta o From Hell.Incluye los ensayos Buster Brown en las barricadas, sobre el cómic underground; El Cadillac de Frankenstein, un buen repaso a todo el género de la ciencia ficción; y La venus del cenagal contra los anillos de pene nazis, que se adentra en el mundo de la pornografía.A través de estos tres ensayos apasionantes, Alan Moore nos lleva a reflexionar y nos invita a explorar nuevos horizontes intelectuales. Este libro es un tesoro para los amantes de la cultura pop, los entusiastas del cómic, los aficionados a la ciencia ficción y aquellos dispuestos a adentrarse en debates provocativos. Prepárate para un viaje literario inolvidable de la mano de uno de los más grandes maestros de la escritura contemporánea: Alan Moore.«Alan Moore, el mago del caos que vino a enterrar a los superhéroes». -The Objective«Alan Moore es un revolucionario de la narrativa, un alquimista de la palabra impresa». -Guillermo del Toro«Alan Moore es el Shakespeare de los cómics modernos». -Neil GaimanPrólogo deFelixfrog2000Traducido porFelixfrog2000ALAN MOOREAlan Moore es un influyente escritor británico conocido por su trabajo revolucionario en el mundo del cómic y la literatura. Nacido en 1953 en Northampton, Inglaterra, ha creado obras icónicas como Watchmen y V de Vendetta. Moore desafía las convenciones del género y aborda temas sociales, políticos y filosóficos con profundidad y estilo literario sofisticado. Además de los cómics, ha desarrollado su obra con novelas, poesía y guiones. Su impacto y legado perduran en la industria del entretenimiento y continúa siendo una fuente de inspiración para futuras generaciones de escritores y artistas.Edad recomendada: Adultos.