Surgido entre los siglos III y VI d. C., el neoplatonismo es la última gran corriente del pensamiento pagano. Plotino, el más conocido de los filósofos de esta escuela, intenta conciliar a Platón con Aristóteles, postulando para ello en sus Enéadas una filosofía de rasgos místicos, fundada sobre la premisa de la existencia de un Uno inefable y suprasensible.La presente edición, que incluye también fragmentos de la Vida de Plotino de Porfirio, presenta la traducción de la Dra. María Isabel Santa Cruz y la Dra. María Inés Crespo, quienes han realizado también la selección, la introducción y las notas.María Isabel Santa Cruz es Doctora en Filosofía por la Universidad de París-I Sorbonne, profesora de Filosofía Antigua en la Universidad de Buenos Aires y autora de numerosas publicaciones sobre su especialidad, entre ellas La genèse du monde sensible dans la philosophie de Plotin (París, PUF). María Inés Crespo es Doctora en Letrs Clásicas por la Universidad de Buenos Aires y profesora de Lengua y Cultura griegas en esa misma universidad, y ha traducido para ColihueClásica las Tragedias completas de Esquilo.