ESCUELA Y PRÁCTICAS INCLUSIVAS - INTERVENCIONES PSICOEDUCATIVAS QUE POSIBILITANLas intervenciones psicoeducativas en la escuela posibilitan aprendizajes cuando se hace foco en la escena pedagógica y se pone el acento en las condiciones y mediaciones que se proponen a los alumnos. Pensar las prácticas, revisar las miradas, considerar las demandas, analizar las intervenciones teniendo en cuenta la especificidad de la situación escolar, resultan requisitos esenciales para acompañar trayectorias escolares. Las autoras plantean una posición crítica frente a algunas formas de leer y de intervenir en la escuela que se han naturalizado y que en ocasiones descuidan las necesidades de los alumnos o bien los responsabilizan por sus fracasos. Alertan sobre los riesgos que trae el uso de algunas herramientas que con la intención de generar ayudas pueden obturar la posibilidad de aprender. Proponen como alternativa la revisión de los formatos de actividad que organizan la experiencia escolar. En esta línea, se presentan experiencias, relatos, interrogantes y reflexiones que invitan a buscar formas, a generar condiciones de aprendizaje, a enfrentarse con lo complejo y con los límites para procurar lo potencial, lo posible.Edad recomendada: Adultos.