Rodolfo D'Onofrio escribe en Parar la pelota sobre escuchar, analizar, reflexionar y debatir. Para salir de esta suerte de parálisis que nos embarga en un supuesto presente agrietado. Para movilizarnos y pasar a la acción, para repensar estrategias de crecimiento y generar los consensos necesarios para lograrlo.El presidente de River Plate, reconocido por su exitosa gestión en el club de sus amores, sostiene que si queremos erradicar la pobreza y la desigualdad es imperativo garantizar que todos, y en particular niños, niñas y adolescentes de los sectores más vulnerables, cuenten con las mismas oportunidades de acceder a bienes y servicios públicos de calidad, como salud y educación. Y piensa que eso sólo será posible si construimos amplios consensos que permitan poner en marcha una verdadera política de Estado que trascienda los gobiernos de turno o los intereses coyunturales: un verdadero proyecto nacional.«De esta manera, pretendo compartir con los lectores una visión que va mucho más allá del fútbol, y que tiene que ver con la oportunidad de pensar que es posible diseñar un proyecto de país basado en un gran acuerdo social para lo cual es necesario parar la pelota y ser capaces de dejar las mezquindades de lado, poner los intereses del conjunto por delante de los propios, aprender de aciertos y errores, escuchar, y trabajar en equipo».Rodolfo D'Onofrio