En el subsuelo de Londres, como debajo de cada gran ciudad, existe un mundo desconocido e invisible, plagado de extraños seres, en el que sobrevivir depende de abrir las puertas adecuadas...Neverwhere cuenta la historia de Richard Mayhew, un joven londinense con una vida ordinaria que cambia para siempre cuando se sumerge a través de los intersticios de la realidad en el subsuelo de Londres.Porque hay mundos bajo tus pies, espías bajo las escaleras y formas que esperan al otro lado de los portales, tras leer Neverwhere nunca volverás a pasar por los sombríos lugares del mundo moderno con la misma confianza infantil.Tenés entre tus manos la oscura e hipnótica novela de Neil Gaiman, publicada por primera vez en 1996, y que anunció la llegada de un gran talento y una de las voces fundamentales del género fantástico.Esta nueva edición reconcilia y reinstaura las distintas versiones escritas por Gaiman, y añade varias escenas que habían sido eliminadas. Incluye también una carta a sus lectores en castellano y una novela corta ambientada en el universo de Neverwhere, titulada De cómo el Marqués recuperó su abrigo.