LENIN PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-038-4Edad recomendada: AdultosRICHARD APPIGNANESIEs novelista (Yukio Mishima's Report to the Emperor, 2002), poeta e historiador del arte. Nació en Montreal, Canadá, en 1940, y desde muy joven reside en Londres. Obtuvo un doctorado en Historia Social del Arte en la Universidad de Sussex. Fue uno de los miembros fundadores y directores de Writers and Readers Publishing Cooperative, junto con John Berger, Arnold Wesker y Chris Searle y se desempeñó entre 1974 y1983 como editor y director artístico de la serie Beginners Books, documentary comicbooks; entre 1991 y 2003 continuó la tarea en Introducing..., serie similar publicada por Icon Books. Escribió varios libros de la serie: Freud, Posmodernismo y Existencialismo, entre otros. Para abril de 2007 está prevista la aparición de su libro What Do Existentialists Believe?OSCAR ZARATEEs un dibujante y diseñador latinoamericano. Nació en 1942 y también reside en Londres desde hace 40 años. Ha sido director de arte de varias agencias de publicidad en Buenos Aires, y diseñado y dibujado libros infantiles. Sus afiches y cubiertas de libros han obtenido numerosos premios en Europa y la Argentina. Hay más de doce libros en la serie Para Principiantes/Introducing... ilustrados por él. Después de crear varias historias junto a Carlos Sampayo para diferentes publicaciones europeas, ilustró A Small Killing (del escritor Alan Moore), un cómic de gran popularidad.SINOPSISAdmirado por los jóvenes más radicales y por los trabajadores más rebeldes de cualquier parte del mundo, inspirador de revolucionarios de la talla de Che Guevara, Ho Chi Minh, José Carlos Mariátegui, León Trotsky, Fidel Castro, Mao Tsetung, György Lukács, Louis Althusser y Antonio Gramsci. Lenin (Vladimir Ilich Ulianov, 1870-1924) dirigió, en aquellos diez días de octubre de 1917 en que Rusia conmovió al mundo, la revolución más célebre de la historia. Fue hombre de acción, lector empedernido, intelectual muy culto y escritor afiebrado. Gramsci lo definió como «el más grande teórico de la filosofía de la praxis», el pensador político marxista más importante del siglo XX que inauguró la reflexión sobre la hegemonía, la subjetividad y la cultura socialista. Este libro recupera su figura en forma inteligente y lúcida, acercándonos a su pensamiento y su vida en forma accesible y documentada.