LOS AMORES EQUIVOCADOSSi los amores suelen ser equivocados, amar no es equivocado, afirma la autora de este fascinante libro de relatos. Un camionero recoge a una joven en la carretera, un marido infiel descubre que su mujer lo ha engañado, una profesora se acuesta con una alumna que le ha tendido una trampa, un hombre se asfixia con un pelo del pubis de su amante: todos los cuentos narran el momento de una seducción tan pasional como imprevista y difícil de evitar. La extraordinaria habilidad de la escritora nos hace cómplices de esa mágica atracción inesperada, de ese fuerte flechazo del que no es posible sustraerse. Es probable que este sea su libro más brillante, sus historias se desarrollan en ambientes urbanos y contemporáneos donde la soledad y los encuentros fugaces siempre dejan huella.CRISTINA PERI ROSSIEs una de las escritoras más destacadas de la literatura en castellano. Fue la primera mujer en obtener el premio de poesía de la Fundación Loewe con su libro Playstation (2009) y ha conseguido, entre otros galardones, el Ciudad de Barcelona, el NH Mario Vargas Llosa de relatos y el Quijote, concedido por la Asociación de Escritores de España, donde vive desde 1972 tras exiliarse de Uruguay, y el prestigioso Premio Iberoamericano de Letras José Donoso 2019. Ha cultivado todos los géneros y su obra se ha traducido a más de veinte idiomas. Entre sus novelas destacan La nave de los locos (1984), El amor es una droga dura (1999) y Todo lo que no te pude decir (Menoscuarto, 2017), y siempre ha sobresalido en el cultivo de la narrativa breve, como muestran sus recientes libros en el sello Menoscuarto: Habitaciones privadas (2012) y Los amores equivocados (2015). Dueña de una voz poética muy personal, ha publicado diecisiete libros de este género: Las replicantes (Cálamo, 2016) es el más reciente. En este sello también apareció Julio Cortázar y Cris (2014), libro que evoca su íntima relación con el autor argentino. La escritura de Peri Rossi combina la ironía y la lucidez, el humor y la ternura, constantes de una vasta obra siempre atenta a las complejas relaciones y la identidad de los seres humanos contemporáneos.Edad recomendada: Adultos.