Las relaciones de ANTONIN ARTAUD con EL CINE tuvieron siempre un carácter  ambiguo y complejo: como indica uno de sus biógrafos, siempre osciló entre  la sospecha de que la naciente industria sólo era un medio poco honrado de  ganarse la vida ("no puede uno trabajar en el cine sin avergonzarse") y la  esperanza de que esta nueva forma de expresión pudiera permitirle el  descubrimiento de un lenguaje auténticamente creador y revolucionario. Actor  y guionista, como teórico planteó problemas y adivinó perspectivas que  resultan hoy día más actuales que nunca. El presente volumen incluye una  selección de sus reflexiones sobre el cine (expresadas en críticas,  entrevistas, ensayos y cartas) y siete sinopsis, entre las que destaca la de  "La Concha y el Reverendo", único guión suyo llevado a la pantalla de forma  específica.