La intención de autor de este libro es compartir la información básica para que el lector no iniciado pueda interiorizarse en los complejos, innumerables y hermosos "misterios o no" del Universo. Una introducción a la apasionante ciencia de la Astronomía.Con un lenguaje sencillo y una escritura ágil, Oscar Costa no guía por los estudios astronómicos antiguos y modernos, por las teorías del principio del Universo y las definiciones y características de los diferentes cuerpos celestes que pueblan el espacio.Como los buenos libros, este es uno que nunca terminará de escribirse. Dependerá de la pasión del lector por continuar descubriendo los infinitos secretos del Comos.