EL NIDO DEL CUCOTras cinco años desde La bruja, por fin la esperadísima nueva entrega de la serie de Fjällbacka.Dos sucesos terribles sin una conexión lógica sacuden Fjällbacka. Encuentran a un famoso fotógrafo brutalmente asesinado en una sala de exposiciones, y en la casa del supuesto ganador del premio Nobel de Literatura, en una pequeña isla donde el escritor está ultimando su nuevo libro, sucede una sangrienta tragedia. Patrik Hedström y los colegas de la comisaría de Tanumshede no consiguen avanzar en la investigación de los casos, mientras que Erica Falck investiga el asesinato de una mujer transexual en Estocolmo en la década de 1980. Poco a poco, Erica se da cuenta de que los hilos del pasado están conectados con el presente y que los viejos pecados dejan largas sombras. Una novela tan escalofriante como emocionante.30 millones de ejemplares vendidos de todos sus librosPublicada en más de 60 paísesLa escritora más relevante de SueciaLa reina europea de la novela negraCAMILLA LACKBERGCamilla Läckberg (Suecia, 1974). En 2003 publicó su primera novela, La princesa de hielo, ambientada en Fjällbacka, la región costera en la que nació y creció, y desde entonces se ha convertido en la incontestada reina de la novela negra escandinava. Debido a su gran éxito, abandonó su carrera como economista y se convirtió en la escritora de novelas de misterio que siempre quiso ser. Desde entonces, su trayectoria ha sido fulgurante y ha superado los treinta millones de ejemplares vendidos en más de cincuenta países con su serie Los crímenes de Fjällbacka. También es la autora de la duología Una jaula de oro y Alas de plata, una incursión en el género del suspense psicológico protagonizada por Faye, una heroína que ha llegado para quedarse. Los crímenes de Fjällbacka han sido adaptados con éxito a una serie de televisión.Edad recomendada: Adultos.