CHOMSKY PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-38-9Edad recomendada: AdultosSINOPSISEscribió más de treinta libros. El diario New York Times lo considera el intelectual vivo más importante. Es uno de los cerebros del MIT, de Boston, pero casi nadie tiene la menor idea de quién es, de qué habla ni por qué es tan importante. Noam Chomsky descolla en dos campos interdependientes: la lingüística y el análisis crítico de la política y de los medios de comunicación. Este último -que él ha elevado al nivel de cruzada existencial- abre los ojos del gran público al poner al descubierto las oscuras conductas de los gobiernos y de la prensa. Su mensaje es simple: las grandes corporaciones manejan países, partidos políticos… y los medios ocultan esto para poder sobrevivir, económica y periodísticamente. Este es el primer libro que cubre ambos aspectos..INDICE3-  Introduccion4-  ¿Noam qué?5-  ¿Por qué jamás oímos hablar del «más importante de los intelectuales vivos»?9-  Las dos carreras de Chomsky11-  El archivo de Chomsky: bosquejo biográfico12-  Creciendo durante la Gran Depresión14-  El quisco de su tío en Nueva York19-  En un kibbutz de Israel21-  Su resistencia contra la guerra de VietnamLos hombros de los gigantes:• Antecedentes del pensamiento chomskiano24-  Platón25-  René Descartes30-  Jean-Jacques Rousseau33-  Wilhelm von Humboldt35-  Karl Marx38-  George Orwell44-  La tradición anarquista44-  Zellig Harris46-  Advertencia para el lectorLingüística47-  ¿Qué es la lingüística?48-  Evolución de la lingüística53-  La lingüística como ciencia56-  Gramática generativa universal57-  Pruebas de que la gramática universal es innata60-  ¿Puede aprenderse la gramática?61-  El estudio del aprendizaje63-  La variedad infinita de la lengua65-  ¿Cuál es la naturaleza del estado original?67-  Sobre Skinner y conductismoLos medios de comunicación71-  ¿Puede uno creer lo que ve y escucha?72-  Ilusiones necesarias: la ciencia de la propaganda73-  ¿Cuál es la función de los medios de comunicación en una sociedad democrática?76-  La fabricación del consenso77-  Walter Lippman78-  Reinhold Niebuhr79-  Recapitulación de la posición de Chomsky80-  Los objetivos de la propaganda82-  La amenaza a la democracia83-  La propiedad determina el contenido84-  El modelo de la propaganda85-  Filtro 1: El dinero - «Los medios influyentes»89-  Filtro 2: La publicidad - ¿Cómo distorsiona las noticias?93-  Filtro 3: Los «expertos» - ¿Para quién trabajan y por qué son siempre los mismos?96-  Filtro 4: La censura - ¿Quién escribe todas esas «Cartas al director»?98-  Filtro 5: El «anticomunismo» - La creación de un fantasma 99-  Concisión: de cómo se usan las «consignas políticas»100-  Mantener en línea al rebaño101-  No se queden con lo que dice Chomsky: verifíquenlo por sí mismos 103-  ¿Qué nos están ocultando?Chosmky y la política105-  Su experiencia directa con la censura107-  Las noticias que no «encajan»108-  El mito de la sociedad sin clases• La protección de los ricos112-  El truco del sistema de libre mercado 114-  Cómo funciona la protección social de los ricos118-  El dobre patrón del tío Newt119-  «La defensa nacional es una broma grosera»120-  El colonialismo antes y ahora122-  Política exterior: dictadores amigos y Estados clientes123-  Cómo empezó el verdadero Nuevo Orden Mundial124-  El objetivo real del Nuevo Orden Mundial125-  Tortura126-  Intereses norteamericanos129-  Historia: una o dos cosas que no nos cuentan131-  Un sitio seguro para la democracia132-  Guatemala133-  Nicaragua134-  Medio Oriente y el Terrorismo138-  Cuestionarlo todo139-  La maldición se vuelve contra nosotrosLa forma de luchar: 141-  Asumir responsabilidad142-  Autodefensa intelectual144-  La política norteamericana: (entrevista)153-  Indice temático