APOCALÍPTICOS E INTEGRADOSUna colección de ensayos magistrales sobre la cultura de masas.Publicados originalmente en 1964, estos textos «lúcidos, persuasivos e ingeniosos de un autor realmente particular, sustancial, brillante y muy divertido» (Kirkus Reviews) componen un libro icónico y visionario que marcó nuestra época y que a día de hoy continúa siendo una obra de referencia.En estos ensayos magistrales, en los que analiza la estructura del mal gusto, la lectura de cómics, el mito de Superman, la canción de consumo, el papel de los medios audiovisuales como instrumento de información o el influjo de la televisión en el mundo actual, Umberto Eco se plantea el problema central de la doble postura ante la cultura de masas: la de los apocalípticos, que ven en ella el signo de una caída irrecuperable, y la de los integrados, que creen de forma optimista que estamos viviendo una magnífica generalización del marco cultural.La crítica dijo:«El genial ensayo Apocalípticos e integrados [...] fue todo un bombazo casi filosófico y una disección y explicación perfecta de la sociedad, de sus gentes y de un futuro que, entonces, apenas se intuía. Esta obra proyectó a Umberto Eco y por sí sola le hubiera valido un puesto en la historia y un prestigio inmaculado.» Luis Miguel de Dios, La Opinión de Zamora«Allí donde Eco disparaba su inteligencia se hacía la luz.» Domingo Ródenas, El Periódico de Catalunya«Eco fue siempre mucho más allá de la figura del intelectual y profesor venerado, del novelista de éxito mundial [...], del revolucionario teórico de la comunicación, la estética y la posmodernidad en célebres ensayos que marcaron nuestra época (Apocalípticos e integrados, entre otros). Pensador inquieto por naturaleza [...], Umberto Eco fue un temperamento sumamente libre.» Mercedes Monmany, ABC Cultural«Un elegante y destacado barómetro de los cambios de actitud frente a la cultura popular.»The Independent«Una de las obras más importantes de Eco, que también es una metodología, una forma de ver la realidad que ha dejado huella. Medio siglo después, Apocalípticos e integrados sigue invitando a reflexionar y a profundizar en los mismos temas.» Maurizio Ferraris, La Repubblica«Una hazaña pionera [...]. Dos categorías de uso cotidiano que se convertirán en un canon válido para cualquier argumento.» Cristina Taglietti, Corriere della Sera«Cuando vuelves a leer algunas páginas de Apocalípticos e integrados [...] experimentas una sensación escalofriante. Parece que se hayan escrito después [...] de otro telediario más, de esos que no nos informan de nada; después de otro programa de telerrealidad más [...]. Un hito.» Carmine Castoro, Il MessaggeroUMBERTO ECO(1932-2016) Ha sido fundamental para entender la historia del siglo XX y de nuestros días. Durante mucho tiempo se dedicó a la docencia universitaria, y sus ensayos son textos de consulta obligada en las universidades de todo el mundo. Entre los más importantes publicados en castellano figuran Obra abierta, Apocalípticos e integrados, La estructura ausente, Tratado de semiótica general, Lector in fabula, Semiótica y filosofía del lenguaje, Los límites de la interpretación, Las poéticas de Joyce, Segundo diario mínimo, El superhombre de masas, Seis paseos por los bosques narrativos, Arte y belleza en la estética medieval, Sobre literatura, Historia de la belleza, Historia de la fealdad, A paso de cangrejo, Decir casi lo mismo, Confesiones de un joven novelista y Construir al enemigo . Hace más de treinta años hizo su entrada triunfal en el mundo de la ficción con El nombre de la rosa. A este primer éxito siguieron El péndulo de Foucault, La isla del día de antes, Baudolino, La misteriosa llama de la reina Loana, El cementerio de Praga y Número Cero. Tras su muerte, el 19 de febrero de 2016, Lumen ha publicado sus libros inéditos De la estupidez a la locura -la obra póstuma que el autor había entregado a imprenta pocos días antes-, A hombros de gigantes y La memoria vegetal, además de algunos textos inéditos contenidos en Contra el fascismo, Migración e intolerancia y Cómo viajar con un salmón.Edad recomendada: Adultos.