En coedición con editorial AlmadíaTraducción de Florencia GarramuñoEl multipremiado escritor portugués Gonçalo M. Tavares nos muestra una multiplicidad de protagonistas con distintas personalidades que se las arreglan para convivir en un mismo barrio literario. Estos homónimos de escritores de la literatura universal son seres bondadosos y analíticos, altruistas o engreídos, soñadores utópicos o grandes burócratas. Como en Los señores, el primer volumen de esta saga, también publicado por interZona, Tavares imagina un barrio que a la vez es un universo y se alimenta de la propia narración.En este libro podremos disfrutar del señor Breton y la entrevista, el señor Valéry y la lógica, el señor Calvino y el paseo, el señor Walser y el bosque, y el señor Kraus y la política.