ANY WAY THE WIND BLOWS - SIMON SNOW 3En Carry On, Simon Snow y sus amigos se dieron cuenta de que todo lo que sabían sobre el mundo estaba equivocado. En Wayward Son, se preguntaron si todo lo que sabían sobre sí mismos estaba equivocado. En Any Way the Wind Blows, Simon, Baz, Penelope y Agatha tienen que elegir cómo seguir adelante. Para Simon, eso significa decidir si quiere pertenecer al Mundo de los Magos y, si decide no hacerlo, ¿cómo afectará su relación con Baz? Mientras tanto, Baz salta de una crisis familiar a otra, sin poder encontrar el tiempo para hablar con alguien sobre su nuevo conocimiento vampírico. A Penelope le encantaría ayudarlo, pero ha infiltrado un Normal  estadounidense en Londres y ahora no sabe qué hacer con él. Y Agatha... bueno, Agatha ya tuvo suficiente.RAINBOW ROWELLEs la galardonada autora de Eleanor & Park, Fangirl, Carry On, Wayward Son, todos bestsellers #1 del New York Times. Rowell hizo su debut en cómics como la escritora de la serie mensual de Marvel Runaways. Pumpkinheads: La última noche es su primera novela gráfica. Rainbow vive y escribe en Omaha, Nebraska, casa de las mejores huertas de calabazas del mundo.Edad recomendada: A partir de 15 años.