El éxito nunca fue tan peligroso…Angel es una chica impulsiva y ocultar su don le resulta muy difícil. Cuando se topa con Marcus, un joven rockero que conoce en un festival de música, la conexión que existe entre ellos es innegable para todos, excepto para Marcus. ¿Cómo pueden estar juntos si él no es capaz de aceptar ni de comprender los lazos que los unen y lo que eso implica?Mientras tanto, un nuevo peligro acecha a la Comunidad Savant, y es hora de que todos elijan de qué lado van a estar. No hay tiempo para dudas ni preguntas…o puede ser demasiado tarde.