LA ASTUCIA DEL CUERPO - ACTUAR ES LO QUE OCURRE - 978-84-17835-01-9Edad recomendada: Adultos.JORGE EINESMaestro de actores, catedrático de Interpretación, director de teatro, teórico de la técnica interpretativa y académico de la Academia de las Artes Escénicas de España. Nació en Buenos Aires y en 1976 se instaló en Madrid donde obtuvo la Cátedra de Interpretación de la Real Escuela Superior de Arte Dramático y Danza (RESAD).En 2011 fundó su Escuela de Actuación: la Escuela de Interpretación Jorge Eines. Sus montajes escénicos y libros gozan de un amplio reconocimiento y prestigio internacional. Entre los numerosos espectáculos que ha dirigido en diferentes países destacan el Woyazeck de Georg Büchner (nominado para el premio Molière a la mejor dirección), Fuenteovejuna de Lope de Vega, Alrededor de Borges y Los paraísos perdidos, ambas de Jorge Luis Borges, Dandin de Molière, La señorita Julia de Auguste Strinberg, los vanguardistas montajes de Antón Chéjov: Ivanov, Tío Vania y La gaviota, El precio de Arthur Miller (tres nominaciones a los Premios Max), Caminos del cielo de Juan Mayorga (ocho nominaciones a los premios ACE), Babilonia de José Ramón Fernández, Bodas de sangre de Federico García Lorca, Macbeth y Ricardo III de William Shakespeare, y Peer Gynt de Ibsen, espectáculos que han recibido numerosos galardones del público y la crítica de diversos países del mundo.SINOPSISSortilegio. La palabra fusionada con la acción es un sortilegio. Revivir a Stanislavsky y a Shakespeare para atacar las tradiciones de la palabra es un sortilegio. Este libro trata de la palabra no dicha y del cuerpo que se atreve a decirla. Este libro trata de los espacios en blanco entre las palabras y no de los significados que tienen en una mesa de análisis. Este libro trata de que un actor y un director comprendan que para entender, primero hay que hacer. No entender para poder hacer.Este libro trata del tamaño de la mesa de análisis del texto. Su medida es la del lugar donde se ensaya. Por un extraño sortilegio de tiempos y formas, Stanislavsky y Shakespeare coinciden con el autor. Han vuelto a descubrir el valor del conocimiento cuando lo aporta el actor y no queda enclaustrada entre la prisión de un lenguaje que debe atreverse a dar un paso al costado. El libro de la técnica interpretativa que evita que un actor diga: Eso nunca lo haría mi personaje. El libro de la técnica interpretativa que comprende la tarea de imaginar como un desafío del cual se ocupa el cuerpo.La Astucia del Cuerpo. Dejemos que hable.