CIBERESPACIO PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-17-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISCiberespacio: una nueva palabra y un mundo de información accesible a través  de la tecnología de la computación. Limitado sólo por nuestra imaginación y  la interfase entre nosotros mismos y las máquinas, el ciberespacio abarca  todo cuanto seamos capaces de introducir en él: todas las fantasías que  despierta la navegación a través de las redes y bancos de datos, la  "realidad virtual", encuentros y diálogos en las autopistas de la  información, las bases de datos del sistema o un club social global. Este  libro explica el desarrollo de las tecnologías que nos introdujeron en esta  revolución cibernética. Describe el crecimiento de la industria de la  información y resalta las implicancias sociales y políticas de identidad y  control bajo un orden mundial electrónico. Es también una guía sobre lo que  puede contener el futuro ahora que hemos llegado al umbral de un universo  electrónico paralelo.