Cuentos de todas las artes del mundo.  Nació en Barcelona en 1970 y ha vivido en Albons (Baix Empord…), los Estados  Unidos, la India y, durante diez años, en Ciudad de México. Es licenciada en  filosofía por la Universidad de Barcelona y tiene un posgrado en letras de  la Universidad Nacional Autónoma de México. Escribe a la vez en catalán y en  castellano, y su obra ha sido traducida al polaco y al alemán. También  escribe literatura infantil y juvenil. Y en 2007 dirigió en Barcelona el  festival literario 'Fet a MŠxic'.