FUERA DE SERVICIO - CUENTOS DE MUJERES EN EL BORDE«Mujeres desesperadas, mujeres al borde de un ataque de nervios, mujeres que esconden, en sus ataques de furia, la angustia de vivir en el mundo contemporáneo, narradas con honestidad y precisión.»LUCIANO LAMBERTIEn "Autoboicot", uno de los cuentos que integran este libro, la voz narradora dice sobre una mujer que está huyendo: "Después se entregó a pensar que su fuga la convertía en lo peor, lo más abominable de la estirpe humana: la madre que abandona a la cría. La mala madre. El error de la naturaleza. La negación del instinto".En estos relatos de Adriana Valeiras siempre aparece con claridad el eje. Porque, en primer lugar, Valeiras es una escritora hábil. Ese hecho medular es el punto a partir del cual. Pero no son aristas las que despliegan desde allí. Lo que se amplía es la mirada de la autora, que se posa sobre los rostros, que se aleja para buscar la perspectiva del camino, que acompaña el transcurrir de estos personajes.Por eso, al leer estos cuentos uno siente estar frente a un hallazgo: una voz potente, un estilo personalísimo y una gran capacidad narrativa para pasar de una historia a otra, de pasear al lector por dramas y sensaciones, psicologías y destinos.ADRIANA VALEIRASAdriana Valeiras nació en 1970, en Puan, provincia de Buenos Aires. Es abogada, profesión que ejerce en la actualidad. Realizó diversos talleres de escritura y cursa la carrera de Artes de la Escritura (UNA). Está casada y tiene tres hijas. Fuera de servicio es su primer libro.Edad recomendada: Adultos.