EL CREPÚSCULO DE LOS ÍDOLOSFriedrich Nietzsche (1844-1900) escribe en el verano de 1888 El crepúsculo de los ídolos o cómo se filosofa con el martillo, una obra de plena madurez que se presenta como una introducción al conjunto de su pensamiento.Este pensador ineludible de la filosofía occidental se muestra en esta obra no sólo como una de las cimas del pensamiento sino de la escritura, como ejemplo de esto último son prueba los aforismos de la primera parte: » De la escuela de la guerra de la vida. - Lo que no me mata me fortalece.FRIEDRICH NIETZSCHEFriedrich Wilhelm Nietzsche fue un filósofo, poeta, músico y filólogo alemán, cuya obra ha ejercido una profunda influencia en el pensamiento mundial contemporáneo y en la cultura occidental.Edad recomendada: Adultos.