CASI ME OLVIDO DE TILa protagonista de " Casi me olvido de ti " , la optometrista afroamericana Georgia Young, una mujer madura, exitosa, con hijos mayores, muchos amigos y la vida resuelta, pero profundamente insatisfecha, decide enfrentarse a sus miedos y cambiar de rumbo.Desde abandonar su trabajo y su casa hasta abrir la puerta al amor intentando establecer contacto con sus antiguas parejas. Y demostrando, con valentía, que nunca es tarde para asumir riesgos.«Después de casi tres décadas de éxito y popularidad, McMillan todavía sabe cómo hacernos felices». The Washington Post" Esta novela es una buenísima compañía, y Georgia es tan vivaz, compleja, inquisitiva, motivada y sexy como cualquier mujer de 25 años de edad. Incluso más " . The New York Times«No hay mejor guía que McMillan para una excursión a través de las crisis de la temprana, mediana y avanzada edad, y no hay nadie que recree mejor a los personajes femeninos que se niegan a renunciar a sus sueños o a volver la vista atrás buscando el camino a seguir». Publishers Weekly«McMillan pinta las relaciones con colores primarios y alegres; su novela rebo­sa ingenio y humor cáustico y su prosa fluye brillantemente en sus personajes inolvidables. Su mejor novela desde " Esperando un respiro " ». The Oprah MagazineTERRY MCMILLANTerry McMillan, considerada como una de las figuras más destacadas de la literatura afroamericana actual, nació en Míchigan en 1951 y estudió Periodismo en Berkeley. Es autora de varios libros superventas que han alcanzado el número 1 en Estados Unidos: "Esperando un respiro" (con más de cuatro millones de ejemplares vendidos), "De cómo Stella recobró la marcha", "Un día más y un dólar menos" y "La interrupción de todo". Sus últimas siete novelas han aparecido en la lista de libros más vendidos de The New York Times y cuatro de ellas han sido llevadas a la gran pantalla. Terry McMillan vive en la actualidad en California. También disponible de Terry McMillan en AdN: "Casi me olvido de ti".Edad recomendada: Adultos.