Esta obra muestra a través de la experiencia clínica y de muchas horas  dedicadas a la atención de niños la premisa de que "dentro de cada niño  existe una historia que necesita contarse, una historia que nadie más ha  tenido tiempo de escuchar"  (D. Winnicott).    Las autoras realizan un exhaustivo análisis teórico de la evolutiva del  niño, el dibujo como medio de expresión y de simbolización y su relación con  los trastornos que provoca el maltrato infantil. Nos convocan a ser testigos  de cómo cada niño en su particular singularidad puede dar cuenta de lo  sufrido a través de sus dibujos los cuales junto con el juego son la vía  regia de expresión de los más pequeños   (Dra. Rosa Inés Colombo).