La Educación Intercultural Bilingüe en Argentina  Identidades, lenguas y protagonistas    Silvia Hirsch y Adriana Serrudo (comps.)    Esta compilación está formada por trabajos basados en investigaciones de  campo que brindan un análisis de las distintas experiencias y proyectos  desarrollados en Argentina en distintos pueblos indígenas que incluyen a los  wichí, los tobas, los chorotes, los tapietes, los guaraníes, los mapuces y  los mbyá.   No se trata de una recopilación de experiencias o descripción de las mismas,  sino que se abordan estos procesos desde un enfoque crítico y antropológico  a partir de una lectura desmenuzada de la implementación de la Educación  Intercultural Bilingüe en distintos contextos interculturales en la  actualidad.   La organización temática se estructura en ejes tales como la etnicidad, la  interculturalidad y las políticas educativas, los procesos de cambio  generados por la educación intercultural bilingüe y las lenguas indígenas en  las prácticas escolares.   Esta obra pretende dar a conocer reflexivamente experiencias y procesos  llevados adelante en escuelas y otros contextos interculturales, la mayoría  entre comunidades con población indígena, planteando nuevos interrogantes y  líneas de investigación a fin de proponer una educación intercultural  bilingüe más equitativa.