Nave, el más grande prodigio tecnológico conocido, surca la galaxia con un único objetivo: trasladar a su pequeña tripulación de humanos hacia un lugar habitable. La Tierra se ha ido consumiendo y la esperanza es un planeta a cien años de distancia. Pero ahora la psicóloga informática teniente Julia Carsen ha descubierto algo impensado: Nave no está funcionando bien. Se ha perdido el contacto con la Tierra y la tripulación enfrenta un problema de difícil solución: ¿qué harán si falla la inteligencia artificial que los transporta y organiza sus vidas?