EL MAPA DE TU ALMADescubre el increíble potencial que hay dentro de ti con la combinación de los elementos: fuego; tierra; aire y agua. Hay cuatro elementos que existen en la naturaleza y dentro de nosotros. Conocer tu mapa personal de estos cuatro elementos; te ofrecerá la gran oportunidad de personalizar tus rituales para tu cuidado personal y llevar una vida mejor: una que exprese plenamente tus dones especiales. Con un doctorado en psicología; además de su experiencia como astróloga; la doctora Jennifer Freed será tu guía para enseñarte a descodificar y aprovechar tus dones.JENNIFER FREEDJennifer Freed es escritora, psicoterapeuta y mediadora con más de treinta años de experiencia en el campo de la astrología psicológica y el aprendizaje socioemocional. Su trabajo ha aparecido en importantes medios de comunicación como USA Today, New York Times, Huffington Post, Forbes o Fox News. También colabora de forma habitual con Gwyneth Paltrow's Goop, donde escribe sobre astrología, relaciones y crecimiento personal.Edad recomendada: Adultos.