HISTORIA DEL TEATRO PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-036-0Edad recomendada: AdultosNERIO TELLOPeriodista, escritor, editor y docente universitario. Ha publicado, entre otros, Periodismo actual, guía para la acción (Ed. Colihue), La entrevista radial (coautor junto a Marcelo Pérez Cotten. Ed. La Crujía). En esta colección ha publicado Umberto Eco para Principiantes, Eva Peron para Principiantes y, en coautoría con Gladys Adamson, Psicología Social para Principiantes.El autor agradece el aporte en la investigación y la producción de este libro a Verónica Tejeiro, licenciada en Artes (UBA), quien ha realizado trabajos de investigación en la UBA, en el Centro Cultural Ricardo Rojas y en el Centro Cultural de la Cooperación. Además publicó ensayos y artículos en distintos medios y se desempeñó como auxiliar docente en el IUNA. Fue asistente de dirección en obras de teatro y filmes.ALEJANDRO RAVASSINació en La Plata, en 1959. Pasó su infancia y adolescencia en Bolívar (Pcia. de Bs. As.). Obtuvo el título de profesor en la Facultad de Bellas Artes de la Universidad Nacional de La Plata, donde actualmente se desempeña como profesor de Dibujo. En 1981 publicó sus primeros trabajos en la revista Mad; continuó en Humor®, Eroticón, Playboy, Hombre, Noticias, Luna y en los diarios Perfil, Clarín, La Nación, El Día y Hoy. Ilustró libros para varias editoriales argentinas y españolas, expuso grabados y dibujos en salones provinciales, nacionales y en el exterior, obtuvo premios.Agradece a Nerio y a Javier, con quienes ha logrado generar un entrañable equipo de trabajo. Al "otro equipo", el de todos los días, Mirta, María Clara y María Milagros, su especial reconocimiento y cariño.SINOPSISDesde los rituales que intentaban conjurar lo desconocido hasta la tragedia griega que reflejó, como pocas expresiones, el drama existencial del hombre; y desde la originalidad shakespeareana a las controvertidas estéticas del siglo XX, la expresión teatral ha recorrido un derrotero sinuoso, singular e imprevisible. Historia del Teatro Para Principiantes reseña este largo recorrido apoyado, primero, en la figura del dramaturgo y en las sucesivas expresiones estéticas, tanto cultas como populares, desde sus orígenes hasta finales del siglo XIX. La llegada del siglo XX incorpora elementos que se ubican a contrapelo de la historia anterior. La irrupción del director de escena, la reflexión sobre el arte dramático, el surgimiento de los grandes teóricos y la presencia de las estéticas grupales, configuran, sin duda, un universo novedoso que hace de las artes escénicas una de las expresiones más vitales y revolucionarias de la expresión humana.INDICE5- Los orígenes del TeatroLa estética del "como si" • La acción y la crisis • La convención9- El teatro en Grecia La tragedia y la sátira • Esquilo, el fundador • Prometeo o la esperanza • Sófocles, el triunfador • Una rebelde llamada Antígona • El inconformista Eurípides • Medea, madre hay una sola • La máquina de Dios • Las tres unidades y la catarsis • La comedia: Aristófanes • El mimo21- Roma: el teatro como instrumento político Mecenas, un invento romano • Plauto, el burlón24- Risas y lágrimas en la Edad Media 24Los Misterios • Autos profanos • La farsa del licenciado Patelin28- El teatro humanista del Renacimiento28El escenario a la italiana • La tragedia humanista • El trío tan mentado • La commedia dell ´arte • Características y personajes de la commedia dell ´arte • El naciente teatro español: Lope de Rueda35- El teatro del Siglo de Oro español Miguel de Cervantes • Lope, el magnífico • Fuenteovejunao la justicia popular • El gracioso • Calderón y el honor • La vida es sueño42- El teatro isabelinoTeatros isabelinos • Marlowe, el apasionado • El ácido Ben Jonson • Shakespeare, genio misterioso • Tribulaciones de un hombre moderno • Hamlet, un príncipe inconstante49- El teatro en Oriente El Kathakali • El drama clásico de la China • Japón: el nô y el kabuki.53- Las propuestas del Barroco El magnífico Corneille • Racine, la elegancia formal • Molière, nacional y popular • Principales obras de Molière • El burgués gentilhombre • Goldoni, el renacer de la commedia dell ´arte60- El teatro en la Revolución Industrial Las lágrimas burguesas • Inglaterra después de la Restauración • Garrick, el actor-empresario • El teatro alemán prerromántico • La hora del Sturm und Drang • Schiller: dignidad y libertad • Goethe, el pensador • El dilema de Fausto • Von Kleist, el primer romántico70- El teatro realista El pensamiento realista • Precursores del Realismo. Büchner • Tejedores de la primavera • Realismo ruso: Gogol • Francia: del realismo al naturalismo • Las innovaciones en la escena inglesa • Entre dos siglos: Oscar Wilde • Entre dos siglos: G. B. Shaw