El Señor Mock tropieza en la calle e impulsado por la indignación y la vergüenza, aprovecha la situación y decide poner en movimiento una acusación contra las babirusas, que serán su chivo expiatorio para todos los males de su país. La población está asustada, el temor a las babirusas crece día a día, alimentado por los medios de comunicación. Convencidos de que no hay otra alternativa, comienza las guerra contra las babirusas de Birmafastán. Y luego contra Babiria… Un cuento sobre el uso de las noticias para ser leído por grandes y chicos.