BUENOS AIRES, 1848. Rosas se consolida en el poder e impone el terror eliminando a sus enemigos para escarmiento de una sociedad acobardada. En una ciudad marcada por el pánico, Leandro De La Cruz, defensor de la causa unitaria, decide huir a Montevideo. Deja atrás a su amor prohibido, aquella niña que creció en el seno de su familia pero que él ya mira con otros ojos. Rosa María, desolada y sola, sufre el acecho de su hermano Enrique De La Cruz, quien obsesionado con su belleza la hace suya por la fuerza. Convertida en madre, Rosa María vuelve a ser engañada por aquellos que nunca la quisieron bien.Años más tarde, Coral Amaya, una joven gitana de gira por Buenos Aires, se entera de que creció ignorando su origen. Mientras una epidemia de cólera azota la ciudad, una promesa a su madre gitana en el lecho de muerte obliga a Coral a buscar su verdad.