«El Libro de Aisha documenta las cotidianas y minúsculas catástrofes que una ausencia irreparable ocasiona al interior de una familia cuando uno de sus miembros se transforma en un desconocido. ¿En quiénes nos convertimos nosotros cuando somos el testigo que sobrevive para contar la historia de cómo perdimos la presencia tan íntima y cercana de una hermana o una hija? La protagonista de esta novela hurga en su pasado y memoria, pero también en la de esos otros que presenciaron cómo su hermana dejó de ser su hermana, para poder reconstruir su propia identidad». Sara Uribe Una poderosa y entrañable novela autobiográfica en la que seguimos a Sylvia, una joven que intenta entender, valiéndose de los recuerdos -los propios y los ajenos-, a su hermana mayor, quien ha desaparecido luego de casarse y convertirse al islam. A través de conversaciones, cartas y entrevistas, la idea de su hermana, y la que tiene de sí misma, se espejan y repelen antes de alcanzar la transformación.