EL HIPNOTIZADORArenas, el hipnotizador, trabaja de desenterrar recuerdos dormidos. Todo tipo de personas se acerca a él buscando que los lleve al trance en el que podrán decir aquella verdad que ocultan.Pero Arenas padece un insomnio sobrenatural, y para peor, elige vivir en el Hotel Las violetas, donde paga por no usar su cama. Su presencia agitará pequeñas aventuras que, desperdigadas, armarán el mosaico de su propia historia."El buen Arenas es como un prestidigitador que hace aparecer la historia de los otros a través del sueño. El trance es un teatro donde lo olvidado regresa bajo la forma de sombra, símbolo o enigma." dice De Santis en el prólogo.Una historieta atrapante y melancólica, creada por dos de los autores de cómic argentino más importantes: el guionista Pablo De Santis y el dibujante Juan Sáenz Valiente.PABLO DE SANTIS(Buenos Aires, 1963) Es autor de las novelas La traducción, El inventor de juegos, El buscador de finales, El enigma de París, Los anticuarios y Crímenes y jardines, entre otros libros.Entre sus obras como guionista de historieta, se pueden destacar Cobalto (con dibujos de Juan Sáenz Valiente), Justicia Poética (con Frank Arbelo), La cazadora de libros (con Max Cachimba) y Saturno (con Matías San Juan).Ha ganado el premio Konex de platino (2004), el premio Planeta-Casamérica (2007), el premio de novela de la Academia Argentina de Letras (2008) y el Premio Nacional de Cultura (2012).JUAN SAENZ VALIENTE(Buenos Aires, 1981) Entre sus obras más destacadas como dibujante en el terreno de la historieta se encuentran Sarna (2004) con guion de Carlos Trillo; Cobalto (2016), con guion de Pablo de Santis; Un perro con sombrero (2015), con guion de Alfredo Casero; y La sudestada (2015), Matufia (2016), Norton Gutiérrez y el collar de Emma Tzampak (2017) y Norton Gutiérrez y el experimento del Profesor Maglione (2019) como autor integral.Edad recomendada: Adultos.