En el examen de Susana Belmartino, la historia de la atención médica aparece como una alegoría de los conflictos más acuciantes de la sociedad argentina actual, reconocibles en buena medida como problemas históricos. Allí sobresalen las manifiestas dificultades que tanto el estado como las organizaciones de la sociedad civil tienen para arbitrar el conflicto por la delimitación de reglas y la apropiación de recursos, la falta de respuesta a necesidades sanitarias básicas, la fragmentación de las identidades y los obstáculos que impiden la construcción de relaciones sociales fundadas en una solidaridad integradora.LA ATENCION MEDICA ARGENTINA EN EL SIGLO XX: INSTITUCIONES Y PROCESOS aborda las reglas de juego del campo médico nacional, en teoría destinadas a ordenar los intercambios que se generan en el interior del sistema de servicios.También revisa el modo como los procesos históricos, imbuidos ideológicamente del 'programa de ideas' del momento, provocaron la alteración de esas reglas y el consecuente cambio en las organizaciones.Instrumento eficaz para comprender la génesis de las instituciones del sistema de servicios médicos y a la vez revelador de las distorsiones que afectaron el cumplimiento de sus funciones, este libro determina las tensiones entre los principales protagonistas y el estado por la realización efectiva del derecho a la salud.