EDWARD LEAREste libro reúne y trata de ordenar mis ideas sobre Edward Lear, anotadas a lo largo de años de regresos a su obra engañosamente inteligible y a los misterios y secretos de su vida. Menos que un ensayo, mucho menos que una monografía, es una descripción, un ayudamemoria; un intento de entender; también una ensoñación de escritor, y una fantasía identificatoria. Todo autor leído y releído con simpatía engendra uno de estos "libros" personales, que casi nunca se escriben. Al hacerlo en realidad de lo que se trata es de organizar la dispersión de pensamientos que suscita la lectura; pero hacerlo vuelve a ser "escribir", y entonces la dispersión original, la que va de un libro a sus lectores, se reproduce en nuevas constelaciones.CÉSAR AIRANació en Coronel Pringles (Argentina) el 23 de febrero de 1949. Desde 1967 vive en Buenos Aires, en el barrio de Flores. Desde 1980 -y a un ritmo ininterrumpido desde 1990, cuando "inició la publicación periódica de sus novelas inéditas"- aparecieron hasta el momento, en distintas editoriales -grandes y pequeñas, de Argentina, Latinoamérica y España- decenas de libros, entre los que se encuentran algunos de los momentos más felices de la literatura contemporánea. En su mayoría, son novelas y relatos.Edad recomendada: Adultos.