Maddie está fastidiada del circulo de amigos presumido y superficial de su prima Génesis. Génesis está cansada de la predecible escena social de Miami, con entradas exclusivas, pequeños juegos de poder y novios traicioneros.Mientras que Maddie ansía pasar momentos familiares durante esas vacaciones de primavera, Génesis busca las novedades, como una salida de último minuto a una playa virgen en Colombia. Y cuando Génesis quiere algo, sucede.Pero el paraíso tiene su precio. Arrastrados fuera de sus campamentos en medio de la oscuridad de la noche, Génesis, Maddie y sus amigos son secuestrados y retenidos en medio de la jungla para pedir un rescate. A todos les parece muy extraño, menos a Génesis. Ella sabe que los han escogido por una razón. Y esa razón es ella.Ahora, mientras las horas transcurren, solo hay una cosa cierta: Si los rehenes de Miami no pueden poner de lado sus problemas personales, ninguno de ellos saldrá vivo.