La leyenda de los Cesares o de la Ciudad de los Cesares, también llamada la "Ciudad Encantada", es uno de los mitos más fantásticos madurados en las mentes de un punado de aventureros sumergidos en la magia del nuevo mundo. Así como otros grandes ensueños colectivos nacidos en la América española, la leyenda de la Ciudad de los Cesares de la Patagonia movilizo ingentes esfuerzos y malogro vidas en vastas campanas de exploración que se armaron para dar con ella. Dos eran los objetivos de aquellos exploradores, aventureros, visionarios y místicos: descubrir tesoros y encontrar la llama de la vida eterna. Gracias a las primeras incursiones terrestres al sur del paralelo 40 en busca de esa mítica ciudad hoy existen las más antiguas descripciones de la Patagonia, su geografía y su paisaje, la flora y la fauna. Más espectacular aun es la obra antropológica resultante -inconscientemente- de esta búsqueda, que detalla la ubicación de sociedades originarias, aspectos de su vida cotidiana, economía, religión, idioma, etc. Esta antología de textos, publicados originalmente en 1836, a través de delirios místicos, arriesgadas aventuras y especulaciones delirantes, conforma un fresco sorprendente de la Patagonia colonial.