¿Qué pasaría si supieras que todas las situaciones que afrontas son un único problema y que este tiene una única solución? ¿Cómo es posible encontrar paz en circunstancias que a veces parecen insoportables? ¿Cómo curarnos a nosotros mismos en un mundo donde las epidemias silenciosas del suicidio, la depresión y el ciberacoso parecen campar libremente? En este libro encontrarás respuestas a estas preguntas y a muchas otras, todas ellas comentadas en el contexto de las enseñanzas no dualistas de Un curso de milagros.El perdón es lo que nos ayuda a despertar de la ilusión de separación a la realidad de que somos uno en Dios o en Espíritu. Hay un modo de practicarlo que te lleva a experimentar verdadera paz, independientemente de lo que esté ocurriendo en tu vida o en el mundo. El perdón te empodera al ponerte en la posición de ser la causa, en lugar de ser un efecto o una víctima de las circunstancias: entenderlo y saber aplicarlo en la vida de cada día puede ser un verdadero salvavidas.