Mil y una noches pasó la bella Schehrazada contándole historias al sultán  Schahriar, para aplacar su ira y no ser decapitada. Con su delicada voz y el  arte de la palabra encantó al sultán y fue la salvación para todas las  mujeres del reino. Entonces, los sabios recopilaron y escribieron estas  historias en treinta volúmenes en letras de oro. Aquí les acercamos cuatro  de los más famosos cuentos de aquel prodigioso libro: "Alí Babá y los  cuarenta ladrones", "Quamar al-Aqmar y el caballo mágico", "El mercader y el  anciano ciego" y "Aladino y la lámpara maravillosa"