LOS MILAGROS EXISTEN - 978-987-780-355-6Edad recomendada: Adultos.BRIAN WEISSBrian Weiss es un renombrado psiquiatra estadounidense y director honorario del Departamento de Psiquiatría del hospital Mount Sinai de Miami. Gracias a sus diez best sellers y a sus dos millones de lectores es, también, uno de los mayores autores de espiritualidad del mundo. Entre sus obras destacan Muchas vidas, muchos maestros, Lazos de amor y Muchos cuerpos, una misma alma, todas ellas publicadas por Vergara. Weiss imparte cursos y seminarios en todo el mundo y es un invitado habitual en importantes programas de televisión y radio de Estados Unidos.AMY WEISSAmy Weiss estudió la licenciatura en la Universidad de Columbia, así como una maestría en escritura de ficción en la Universidad de Washington, en St. Louis, y una maestría en trabajo social en la Universidad Barry. Es trabajadora social clínica, con licencia, además de ser coautora de Los milagros existen. In crescendo es su primera novela.SINOPSISWeiss, junto con su hija Amy, comparte con nosotros notables historias de la vida real y nos revela el modo en que la regresión a las vidas anteriores alberga las claves de nuestro propósito espiritual.Como psicoterapeuta tradicional, el doctor Weiss se mostró escéptico cuando una de sus pacientes empezó a recordar situaciones traumáticas de sus vidas anteriores. Sin embargo, dichos recuerdos le permitieron recuperarse de sus pesadillas recurrentes y de los ataques de angustia de un modo no experimentado con anterioridad.En la actualidad, el doctor Weiss es un líder en el campo de la terapia relacionada con las vidas anteriores y ha ayudado a miles de personas a conectarse con estas y experimentar una curación definitiva.Los milagros existen es una recopilación de historias inspiradoras contadas por los propios pacientes, elegidos entre las decenas de miles de personas que participaron en los talleres experienciales que el autor imparte desde 1988.