ESCRITO POR CUALQUIERALo que ella desconoce sobre el amor daría para escribir un libro.A Lanie las cosas le van realmente bien. Tiene una exitosa carrera como editora de novelas románticas y un compromiso matrimonial con un hombre que cumple los noventa y nueve requisitos de su detallada lista. ¿Qué más podría pedir? Pero entonces le llega la oportunidad de su vida: trabajar con la mismísima Noa Callaway, la autora a quien considera su mayor inspiración en el amor y en la vida. Lo único que tiene que hacer para obtener el ascenso con el que siempre ha soñado es resolver el bloqueo literario de Noa. Fácil, ¿verdad?Pero hay un motivo por el que nadie ha visto nunca a la misteriosa autora. Y ese motivo sacudirá el mundo de Lanie y hará que se cuestione todas sus creencias. Y cuando finalmente lance sus noventa y nueve requisitos por los aires, puede que descubra que el amor, sea quien sea quien lo escriba, puede ser igual de dulce.LAUREN KATELauren Kate es la autora best seller internacional de las novelas de la serie Oscuros, de la serie La última lágrima y La traición de Natalie Hargrove. Sus obras han sido traducidas a más de treinta idiomas. Vive en Los Ángeles.Edad recomendada: Adultos.