LIBRO CÓDIGOS DE SABIDURÍA - 978-84-18531-17-0Edad recomendada: AdultosGREGG BRANDENDurante más de veinticinco años, Gregg Braden ha viajado a pueblos de alta montañ, ha visitado remotos monasterios y antiguos templos, y ha estudiado textos olvidados para descubrir sus secretos. Su búqueda lo llevó a la publicación de su revolucionario libro The God Code, en el que revela las palabras de un antiguo mensaje codificado en el ADN de la vida. Otros libros suyos publicados en nuestro idioma son El poder de la profec?, El tiempo fractal, La verdad profunda y La curació espont?ea de las creencias. Las obras de Gregg Braden despiertan lo mejor en cada uno de nosotros, facilit?donos las herramientas para construir un mundo mejor.SINOPSISLa conexión entre los últimos avances en neurolingüística y la sabiduría espiritual ancestral queda recogida en este libro en cuyas páginas descubrirás las palabras clave que, literalmente, reconfiguran nuestros cerebros.La biología y la neurociencia han demostrado que la estructura del lenguaje, las palabras que pensamos y hablamos, pueden modificar la forma en que se conectan las neuronas del cerebro y del corazón.Hace miles de años, nuestros antepasados ya habían entendido esta conexión de forma intuitiva y crearon patrones verbales específicos para brindar consuelo, sanación, fuerza y poder en tiempos difíciles; codificaron estas poderosas palabras en forma de oraciones, cánticos, mantras, himnos y escritos sagrados para preservarlos para las generaciones venideras.Ahora, Gregg Braden descifra el código y pone estas poderosas palabras a tu alcance. Al aplicar conscientemente los códigos ancestrales a los retos actuales nos beneficiamos del conocimiento de los antiguos sabios, sanadores, místicos y profetas.Cada código de sabiduría, extraído de una cita, de un pasaje de las Escrituras o una parábola, va acompañado de una breve argumentación sobre su significado, por qué es importante y cómo aplicarlo en tu vida.