ATOM THE BEGINNING - VOL. 06 - 978-987-819-077-8Edad recomendada: A partir de 15 años.OSAMU TEZUKAOsamu Tezuka fue un dibujante, dibujante y animador de manga japonés. Nacido en la prefectura de Osaka, su producción prolífica, técnicas pioneras y redefiniciones innovadoras de géneros le valieron títulos como "el padre del manga", "el padrino del manga" y "el dios del manga".SINOPSISLos robots más fuertes del mundo se preparan para la primera edición del WRB (World Robot Battling). Tenma y su equipo inscriben a U-ran, su nueva creación, pero... ¡Llega el emocionante sexto tomo de la historia previa al nacimiento de Atom (Astroboy)!Corresponde a Atomu za Biginingu Vol. 6.