"Amarse para amar es un libro que te apasionará leer desde el momento en que llegue a tus manos. En muchas de sus reflexiones e historias, dirás: «¿Esta no soy yo?». Encontrarás también a tu amiga, a tu hija, a tu madre, a tu compañera de trabajo y, en general, vas a sentir que cada historia será el espejo de las mujeres que conoces, incluida tú. Será un momento de encuentro, de careo con la vida, con las emociones, con los conflictos, pero también con todo aquello que es necesario sanar para tener una vida bonita" "En este libro descubrirás muchas cosas que callamos, pero que sentimos como si fuera fuego y que pocas veces dejamos ver porque nos da vergüenza, porque tenemos miedo a la crítica, porque no queremos quedar vulnerables ante los demás y, en estas letras, estarán desnudas y libres de ser expresadas para que otra mujer las tome y las haga suyas, como si ella misma las hubiera vaciado sobre una hoja de papel." "En este libro de amor, ruptura, autoestima, desarrollo personal, heridas emocionales, resiliencia y autocuidado, estás tú, presa o en libertad, abatida o en felicidad. Cada una de las reflexiones será luz en la oscuridad, y también color en un día de primavera."