Los números pueden ser nuestros grandes aliados...Solo hay que saber utilizarlosEn este libro vamos a repasar el A, B, C  de la numerología para luego dar un paso más. Cuando podemos organizar algo con tiempo, mirando que nos dicen los números, ya sean viajes, operaciones o intervenciones de salud,  negocios, viendo que fechas son más auspiciosas o propicias para desarrollar determinadas actividades, estamos preparando un terreno sobre el cual nos movemos con más elementos a favor.Esta obra te brindará:-El significado de los números. Los números mentales, físicos, emocionales, intuitivos y espirituales.-Tus números personales: conocerás el número de tu destino, de tu alma, el del camino de tu vida, como te ven los demás.  -La oportunidad de los números maestros, el desafío de los números kármicos, el aprendizaje de las lecciones kármicas. -La numerología para la vida cotidiana.