La historia comienza con una pequeña avería, un desperfecto en el auto de  Alfredo Traps. Pero un hecho acarrea otros, una acción provoca nuevas  acciones. Buscar un lugar en donde pasar la noche, compartir la cena con un  grupo de amables y extravagantes jubilados de la Justicia, desenrrollar la  trama de la propia vida y examinar a la luz de la conciencia cada decisión  tomada y sus consecuencias. Alfredo Traps comienza con inocencia una velada  que lo llevará a redescubrirse. Los sentimientos irán abriéndose en abanico  hasta llegar al desenlace, de la velada y del libro. Una novela para  reflexionar y debatir en clase.