E´ste es un libro para los millones de jo´venes que comparten piso y sufren cada di´a las consecuencias de esta ba´rbara y desalmada forma de vida. Tambie´n para quienes compartieron piso en su di´a y quieren rememorar aquellos tiempos decididamente infames e insalubres (pero en los que no existi´a el aburrimiento). O para quienes esta´n pensando en compartir piso y au´n esta´n a tiempo de arrepentirse... Jo´venes, extranjeros y mileuristas, la mayoría hemos pasado por esa prueba de la vida o seguimos en ella, es decir, hemos tenido un Companñero de Piso de Mierda: tiquismiquis, borrachuzo, guarrete, mimado, porrero, salido, viejoven, ronñoso, orgasmus, desequilibrado... Este libro pretende sensibilizar a la sociedad sobre el drama insondable y los riesgos incalculables de la convivencia entre desconocidos. Pero también querría ser una herramienta útil para todos aquellos que se ven abocados a esta experiencia. Para ello, el autor ha identificado a los principales tipos de Companñero de Piso de Mierda, los ha clasificado según sus características y ha establecido las estrategias para enfrentarse a ellos. Y sobre todo: ha recopilado una inmensa e impagable colección de historias y fotografías reales que dan testimonio de lo que supone compartir piso. Nada tan duro, pero reconozcámoslo de una vez: nada tan delirante y divertido. Es imposible salir bien parado de un piso compartido, lo sabemos. Y es probable que esta Guía de supervivencia ni siquiera te permita salir vivo de tamanña odisea, pero sin duda conseguirá que te rías hasta hartarte. Tienes en las manos, por tanto, un verdadero libro de humor: se te acumularán las carcajadas. Y también un libro de humor verdadero: todo lo que en él se cuenta es verdad, aunque parezca increíble.