AHORA SIEMPREUnos hijos de militantes llenos de futuro, hablan de unos padres retenidos en la memoria en la edad de ser hijos de sus hijos. Aunque los relatos de unos y otros son tan distintos, funcionan como una unidad, se complementan, profundizan el amor y la admiración, pero también las diferencias, el enojo, la vida que no fue y al mismo tiempo el sentido de existencia que nació de esas existencias tronchadas. María Teresa AndruettoQuien toca este libro, toca a un hombre, dijo alguien refiriéndose a Hojas de hierba. Quien toque este libro de los hijos, tocará en cambio a tantos, tantos, que sería igual decir la vida misma.Leopoldo BrizuelaEdad recomendada: Adultos.