EL INFINITO - 978-950-07-6165-9Edad recomendada: A partir de 9 añosPABLO BERNASCONINació en Buenos Aires en 1973. Diseñador gráfico e ilustrador, trabajó con autores de renombre y publicó sus ilustraciones en diarios y revistas de todo el mundo, entre ellos The New York Times, The Wall Street Journal, The Saturday Evening Post, Daily Telegraph, Bergens Tidende (Noruega) y The Times.Dictó conferencias sobre ilustración y diseño en diferentes espacios y universidades: Chicago, Edinburgo, Londres, San Pablo, Distrito Federal de México, Santa Cruz de las Sierras, Santiago de Chile, Bogotá, Buenos Aires, etc.Como artista integral, publicó Rebelión en el Tortoni; El sueño del pequeño Capitán Arsenio; El brujo, el horrible y el libro rojo de los hechizos; El diario del Capitán Arsenio; La verdadera explicación; Excesos y exageraciones, Mentiras y moretones y El infinito, entre otros. Participó de numerosas exhibiciones y sus libros fueron editados en Alemania, Australia, Corea, Estados Unidos e Inglaterra. Ha obtenido importantes distinciones y fue preseleccionado entre los cinco finalistas para recibir el prestigioso premio Hans Christian Andersen (2018). Es actualmente candidato por la Argentina para el premio ALMA.SINOPSISOtra obra maestra de Pablo Bernasconi, finalista del prestigioso premio Hans Christian Andersen 2018 y uno de los artistas integrales más importantes en español.¿Qué es el infinito? ¿Queda lejos o está más cerca de lo que pensamos?Pablo Bernasconi conjuga sus ilustraciones maravillosas con un texto poético que intenta poner palabras a eso que ni los niños ni los grandes pueden realmente abarcar: el infinito.Un libro álbum para leer y atesorar, de una sensibilidad y un refinamiento inolvidables.Del autor de Rebelión en el Tortoni; El sueño del pequeño Capitán Arsenio; El brujo, el horrible y el libro rojo de los hechizos; El diario del Capitán Arsenio; La verdadera explicación; Excesos y exageraciones; y Mentiras y moretones, entre otros.