Con seriedad, pero también con humor, con marcos teóricos y propuestas  concretas, con lineamientos generales y con ejes focalizados, con miradas  retrospectivas y con miradas prospectivas, las autoras tratan de dar  respuesta a interrogantes que ambas se han hecho desde sus propios lugares  de conducción, y que han recogido en numerosos encuentros sostenidos con  directivos de todos los niveles y modalidades.  Las rutas seleccionadas para recorrer este territorio -a la vez conocido y  desconocido- que es la escuela son: la comunicación, la circulación de la  información y los obstáculos que puede presentar para la marcha de la  escuela; las relaciones de poder en una institución, la participación, la  elaboración compartida de aspectos que hacen al proyecto institucional, la  evaluación como proceso esencial de la dinámica institucional.   Pero también incluyen una serie de actividades a modo de caja de  instrumentos, para que los directivos de las instituciones educativas acudan  a ella con el propósito de realizar una reflexión sobre su propia práctica  institucional de gestión. Al estilo de los "prácticos", además de saber qué  y cómo "arreglar" algo, los directivos también necesitan herramientas  adecuadas para ello: en esto consiste la caja de herramientas.  Han tratado de abordar los temas desde una doble dimensión: por un lado,  brindar conceptos que sirvan para fundamentar lo que ya se esté haciendo;  por otro, brindar nuevas miradas que permitan modificar lo que se vislumbra  como necesitado de cambios; y, probablemente, instaurar prácticas a las que  quizá no se les presta la debida atención.