El manejo de las emociones y de otros obstáculos son fundamentales a la hora de emprender una dieta porque de eso depende que podamos encarar un cambio en nuestra forma de alimentarnos.A diez años de No Dieta. Puentes entre la alimentación y el placer, Mónica Katz junto con su hija Valeria Sol Groisman continúa profundizando su revolucionario trabajo sobre la alimentación, que indaga no solo en lo que comemos sino también en las razones para realizar una dieta. Esos mismos motivos pueden ser las causas para abandonar un régimen. Las estrategias para perder peso, casi todas restrictivas, fracasan porque se concentran en la comida. En este libro, las autoras ponen el foco en esos otros factores que hacen que una dieta no funcione: las emociones, los fanatismos, la información de los medios de comunicación y las redes sociales, y los mitos alimentarios."Estoy cansada -dice Katz- de ver desfilar pacientes y conocidos que han invertido años, esfuerzo, batallas familiares y dinero en dietas de moda, y están más gordos que nunca. [...] Por más que reformulemos los alimentos, que regulemos su calidad, sus porciones, su publicidad, por más de que mejoremos el acceso a la actividad física y al juego como derecho de grandes y chicos, si no enseñamos que las emociones son necesarias (por eso mismo no deberíamos taparlas con comida), seguiremos sin hallar soluciones".El método No Dieta nos ofrece las herramientas para escuchar nuestras emociones, modificar nuestros hábitos y tener una alimentación saludable sin fracasar en el intento.