Alimentación Plant basedCuando ingresé en el mundo de la cocina plant based, hace ya varios años, en la Argentina prácticamente no había información ni se veía a muchas personas cocinando de esta manera. Fue un largo viaje hasta entender que podemos alimentarnos de otra forma, mucho más consciente y a la vez muy rica.Este libro es un ABC de la cocina plant based que me hubiese encantado tener en ese momento. Es perfecto para quienes están ingresando a este universo y no saben qué cocinar ni por dónde empezar.Desplegando un muy variado abanico de recetas, Nina Carreras nos hace conocer nuevos sabores y nos invita a replantearnos nuestra forma de alimentarnos y de consumir. Apuesta por una alimentación más consciente, creativa, llena de colores, aromas y sabores, lejos de las góndolas de los supermercados y el delivery. ¡La alimentación de hoy y del futuro!