Tamy no quiere ir a la escuela. Es capaz de inventar dolores y esconderse en cualquier lugar antes de sentarse a hacer la tarea. Pero sus padres saben que hay una razón por la cual ella prefiere evitar la escuela.Un libro infantil con tipografía diseñada para niños con dislexia; este cuento abarca de una forma sutil los retos de los niños con necesidades especiales al momento de aprender en la escuela y como los padres pueden ayudarles a afrontar la situación a través de su amor y comprensión.