¿Pueden las canciones cambiar el mundo? Un recorrido desde Bella Ciao al Black Lives Matter, pasando por la canción testimonio, la chanson francesa, el folclore, el tango y el rockque confluyen en Yo vengo a ofrecer mi corazón. Esta es la historia detrás de los himnos que seguimos cantando.¿Quién dijo que todo está perdido? Biografía de una canción es un ensayo cultural que se centra en la famosa canción Yo vengo a ofrecer mi corazón de Fito Páez, una obra significativa en el cancionero en español, que pertenece a la rica estirpe de las canciones que se convierten en himnos.Este ensayo hace un repaso histórico por los himnos musicales en el último siglo: desde Bella Ciao a las del Black Lives Matter y los nuevos himnos feministas que recorren países enteros, para llegar a esta canción, que después de treinta y cinco años sigue vigente. Hija política, social y humanista de la chanson francesa, del folclore de Violeta Parra y de Mercedes Sosa, de la fuerza de los versos de Serrat, de aquella ilusión cubana, del rock de Bob Dylan, The Beatles, Charly García y Luis Alberto Spinetta, la canción de Fito Páez marca un fin de época y paradójicamente se la sigue cantando en cada uno de sus versos: "¿Quién dijo que todo está perdido…? Yo vengo a ofrecer mi corazón".A modo de memoria coral de la canción y de la época, brindan sus testimonios Joan Manuel Serrat, Pablo Milanés, Eugenia León, Omara Portuondo, Liliana Herrero, Susana Baca, Sole Giménez, Wendy Guerra, Xavier Velasco y Pedro Mairal, entre otros.