Zielgruppe: Jugendliche und junge Erwachsene im In- und Ausland ohne  Vorkenntnisse  Lernziel: Führt zur Niveaustufe A2 des Europ„ischen Referenzrahmens und  bereitet auf die Prüfung Fit in Deutsch 2 sowie auf alle anderen  A2-Prüfungen vor.  deutsch.com wird von einem jungen, dynamischen Autorenteam entwickelt, dem  Prof. Dr. Gerd Neuner beratend und mitarbeitend zur Seite steht.  deutsch.com steht für die Idee des Gemeinsamen Europ„ischen Referenzrahmens  - das grundlegende Leitmotiv der Mehrsprachigkeit!  Das Deutschlernen geschieht "im Kopf" der Lernenden in einem Kontext von  Mehrsprachigkeit. Das bedeutet, dass sowohl die bereits erlernte(n)  Fremdsprache(n) als auch die Muttersprache zum Erlernen einer weiteren  Fremdsprache genutzt werden k”nnen. Vor diesem Hintergrund sind sowohl die  Sprachvermittlung als auch der Spracherwerb zu sehen. Ziel ist es,  effiziente und zeitsparende Lehr- und Lernverfahren anzubieten.