Este es el crudo y potente diario íntimo de una adolescente.Una chica que ama, odia, desea y que puede estallar.Florencia escribe y dibuja. Se muestra y se esconde.Espiar sus secretos hará que nada vuelva a ser como era antes.Florencia comienza a escribir un diario íntimo por una difícil razón: la muerte de su mamá. A partir de ese momento irá creciendo acompañada por estas escrituras que viajan como ella, entre Montevideo y Buenos Aires. Lleno también de dibujos cotidianos, el diario será su confidente. Flor le contará de los enojos, el amor, los amigos, el cuerpo que cambia, el papá y Marta, su nueva pareja. Escribir la ayuda a encontrarse."En tus páginas, querido Diario, está mi vida. No toda, claro. Está la vida que viví en ese tiempo que me hizo lo que soy ahora, esta Florencia que soy".