Whitman es el poeta más representativo de su país en la literatura universal. Ha influenciado a autores tan diversos como Allen Ginsberg, T.S. Eliot o Wallace Stevens. En 1855 publicó la primera edición de Hojas de hierba, que continuaría modificando a lo largo de su vida hasta sumar un total de nueve ediciones; la novena, denominada "the deathbed edition" (del lecho de muerte), de 1892, es considerada la definitiva pues es la autorizada y contiene todos los poemas. De allí Francisco Alexander ha hecho la traducción que publicamos, única completa al castellano y elogiada, entre otros, por Borges.El estudio preliminar de Rolando Costa Picazo, reconocido especialista en Literatura Estadounidense, Inglesa y Comparada, ofrece una amplia contextualización de Hojas de hierba y una pormenorizada introducción a los aspectos más importantes de la obra de Whitman.