MANÍA - CAMINANTES NOCTURNOS 3El tiempo corre, y los usurpadores están listos para dar la estocada final. Ahora que Daniel Chipp está muerto, Jack y Parker tienen que terminar el trabajo que su padre comenzó: conseguir los ingredientes para un elixir que podría acabar con los problemas de los Caminantes Nocturnos. Daniel les dejó una serie de pistas para encontrarlos, y tal vez Jack sea el único que conocía lo suficiente a su padre como para saber resolver el misterio. Sin embargo, quiera o no, necesitará la ayuda de Parker. El reloj avanza, y los Usurpadores no dudarán en atacar a las personas que más quieren si nos les entregan la fórmula de un Eclipse.J.R. JOHANSSONTiene dos hijos increíbles y un esposo maravilloso que la mantienen ocupada y feliz.De hecho, de no ser por la compañía de su gata, está rodeada de testosterona.Viven en un valle entre montañas enormes y un hermoso lago donde el sol brilla más de trescientos días por año.Le encanta escribir. Adora los juegos de mesa y tomar baños de inmersión calientes. Su sueño es poder hacer algún día las tres cosas a la vez.Edad recomendada: A partir de 15 años.