Los textos de Panno son ingeniosos, divertidos, inteligentes. A este señor  le gusta jugar y no se reprime. Nos invita a sus lectores a disfrutar y  divertirnos con él y allá vamos, listos para ver el espectáculo de un  escritor que sabe gambetear los significados y atajar los sonidos como un  verdadero crack del microrrelato.   Con una fantasía voladora y sin desbordes y con toda la magia del oficio.  Ana María Shua  Un caño, una rabona, una chilena de vieja usanza: las habilidades  microficcionales de Juan José Panno son múltiples y muy variadas, gracias a  lo cual este libro es un verdadero gol de media cancha.  Luisa Valenzuela  En cancha chica es la síntesis de dos grandes pasiones de Juan José Panno:  el fútbol y la microficción. En dos tiempos futboleros y ese entretiempo que  es la vida misma, este libro reúne más de cincuenta de sus mejores  microrrelatos.