Las teselas son aquellas pequeñas piezas de cerámica, terracota o vidrio coloreado con las que se dibujaban los famosos mosaicos del mundo griego y romano. En un mundo que ha perdido el gusto y el interés por las humanidades, y donde ha desaparecido el estudio del latín y del griego, resulta imprescindible volver a ello, aunque sea en pequeñas dosis, pues son, nada más y nada menos, la cuna de nuestra cultura… Aquí encontrará el lector diez pequeños libritos, de textos breves, en nuevas traducciones, con los autores fundamentales de la literatura clásica en sus obras fundamentales. Nuevas traducciones de textos que, pese a su brevedad y a los siglos transcurridos, nos transportan a un pasado que, en el fondo es un hoy, pues se leen en la actualidad con la misma naturalidad que entonces.