CASTANEDA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-027-8Edad recomendada: AdultosSINOPSISEn el verano de 1960, Castaneda era un estudiante latinoamericano de Antropología radicado en California. Imbuido de la lógica académica, buscó información sobre plantas alucinógenas en el desierto mexicano. Cuando conoció a don Juan Matus, un brujo de la tradición tolteca, poseedor de un conocimiento milenario, se inició en un largo y nada tranquilo aprendizaje. En sus encuentros, ve caer sus convicciones, se transforma a pesar suyo e ingresa en el universo mágico del linaje nagual. A partir de Las enseñanzas de don Juan, donde relata ese vínculo, escribe una saga de libros en que cuenta sus iniciaciones, los otros mundos descubiertos bajo nuevas formas de percibir y sus experiencias junto a brujos. Este libro entra en su mundo de conocimiento, revisa la propia condición de chaman y los ejercicios de Transegridad que alcanzó a transmitir antes de morir, en 1998.