NUEVO TAROT DE MARSELLA LEVERATTO - MAZOEl Nuevo Tarot de Marsella creado por Beatriz Leverattoes ideal para quienes se inician en el uso y la interpretación de este oráculo único. Contiene claves incluidas en los propios arcanos y un diseño original y moderno que facilita su lectura. El Nuevo Tarot de Marsella creado por Beatriz Leverattoes ideal para quienes se inician en el uso y la interpretación de este oráculo único. Contiene claves incluidas en los propios arcanos y un diseño original y moderno que facilita su lectura. El mazo se compone de 78 naipes e incluye un pequeño librito que describe las principales claves de interpretación. Se presenta en una caja contenedora con el mazo retractilado. El tamaño de cada naipe es de 12 x 7 cm., laminado en ambas caras e impreso en papel ilustración de primera calidad. También está disponible el manual del Nuevo Tarot de Marsella Leveratto Interpretación y Practica.Edad: adultos