ECO-ALQUIMIA. ANTROPOSOFIA Y LA HISTORIA Y EL FUTURO DEL MEDIOAMBIENTALISMO - 978-987-682-204-6Edad recomendada: Adultos.DAN MCKANANDan McKanan es profesor titular de la Asociación Universalista Unitaria Ralph Waldo Emerson en la Escuela de Divinidad de Harvard, donde ha enseñado desde 2008. Anteriormente se desempeñó como profesor asociado y presidente del Departamento de Teología en la Universidad de Saint Benedict/Saint John's University en Minnesota. McKanan es autor de tres libros sobre activismo social religioso en los Estados Unidos: La identificación de la imagen de Dios: los cristianos radicales y el poder no violento en los Estados Unidos antes de la guerra, Tocando el mundo: las comunidades cristianas que transforman la sociedad y El trabajador católico después de Dorothy: practicando las Obras de Misericordia en una Nueva Generación. Sus escritos también han aparecido en muchas publicaciones, incluidas Sojourners, Harvard Divinity Bulletin, America, Journal of Religion, Harvard Theological Review y Journal of the American Academy of Religion, así como en múltiples antologías.SINOPSISEco Alquimia Antroposofía y la Historia y el Futuro del Medioambientalismo "Este libro es el fruto de más de veinte años de interacción con el movimiento antroposófico, y desde el principio de mi investigación me sorprendió descubrir que los elementos fundamentales del movimiento ambientalista orgánico, los cuales no pensé que estuvieran relacionados con la Antroposofía, en realidad tenían un vínculo significativo. El hecho de darme cuenta de que a los agricultores biodinámicos rara vez se les daba crédito por iniciar la CSA (agricultura apoyada por la comunidad) me impulsó a lanzar este libro. Y aunque continuaré apreciando las contribuciones de la ciencia convencional, la izquierda y la espiritualidad gaiana, mis compromisos medioambientales han sido equilibrados por la alquimia de la Antroposofía. Yo creo que el movimiento medioambiental en su conjunto, podría beneficiarse de un reequilibrio similar." Dan MacKanan no es antropósofo, pero tampoco le teme a la Antroposofía. Transmite un contenido multifacético, desde temas introductorios hasta los más profundos y esotéricos. El autor se basa en percepciones propias de los diferentes lugares y su gente, en innumerables entrevistas personales y en cuidadosos estudios de las fuentes. El resultado puede abrir los ojos del lector y, según su visión particular: + dar la posibilidad a quienes no se consideran antropósofos para apreciar el aporte de la Antroposofía a la ecología verdadera (lejos de la 'sustentabilidad' con la que actualmente las multinacionales pretenden hacer negocios para enriquecer a los accionistas); + posibilitar a quienes se consideran antropósofos el percibir su propio camino espiritual con nuevos ojos y en múltiples direcciones, con una especie de autoconocimiento inspirador, aunque no siempre cómodo. Enriqueciendo a su vez, este camino, con la descripción de diversas iniciativas antroposóficas como el impulso original de la biodinámica con sus ramificaciones en los movimientos orgánicos, ecologistas y medioambientalistas; las comunidades terapéuticas Camphill, la conformación de la banca ética y el desarrollo de la economía asociativa a través de las CSA comunidades que soportan la agricultura local.