¡Bienvenido a la Matrix política! El riguroso trabajo de transitar el camino que lleva a una persona a ganar una elección requiere metodología y trabajo. Un plan de acción de pasos concretos que en su conjunto conforman la matriz de la Matrix. No hay político que no se parezca a sus votantes. Y los resultados de cada elección no son más que espejos en los que quienes depositaron el voto en una urna miran a la persona que los representa. A un consultor le pertenece la estrategia, pero quien decide siempre si se ejecuta o no es el candidato. Ese intercambio de poder, con los límites que cada uno tiene, hará que esa relación sea exitosa y la campaña se traduzca en votos que son, finalmente, lo único que interesa a ambos. Este es un libro para quienes quieran incursionar en el vasto mundo de la política como candidatos, consultores, comunicadores y periodistas. Y un libro para el votante, para que conozca cómo se produce ese encuentro nada casual entre el líder y él. También para el que no sabe cómo empezar una carrera política, pero sueña con cómo terminarla. Para el que necesita profesionalizarse y aggionarse a las nuevas herramientas. Es un libro para políticos de carácter, decididos, que no quieren cometer errores o por lo menos minimizarlos al extremo. Y también un libro para que la gente que vota sepa que tiene la llave más poderosa, que es la de hacer valer su opinión, su pensamiento y su palabra a través de las urnas, en el sublime acto de elegir a sus representantes. A ese posible candidato y lector de este libro le abro la puerta de la Matrix. Esa usina móvil de ideas, sentimientos, planificación, asesoramiento, investigación y planteos que convertirán el deseo de un hombre o una mujer en el plan de acción de un candidato.