¿Es posible que la educación llegue al debate político y ocupe la atención  de los medios y la ciudadanía sólo cuando se producen huelgas docentes,  hechos de violencia en las escuelas, o cuando se publican las tablas de  posiciones de las pruebas internacionales que miden resultados de  aprendizaje? Frente a esta lamentable constatación, los más reconocidos  especialistas proponen repensar la educación superando los falsos dilemas  ideológicos que reducen la discusión a supuestas posiciones progresistas o  "tecnocráticas". A las primeras, la defensa de la justicia social les impide  hablar de excelencia académica y responsabilidad por los resultados; a los  sectores preocupados por la eficiencia, les parece que la condición  necesaria para lograrla es seleccionar y excluir a los que no acceden a los  estándares definidos como metas. La educación argentina hoy revisa estas  dificultades para instalar una agenda concreta de trabajo, en la que el  ideal incuestionable de la inclusión no sea sinónimo de bajo nivel de  exigencias.  Los autores contribuyen con diagnósticos y propuestas para analizar los  distintos niveles del sistema educativo (desde el inicial hasta los  institutos de formación docente y el ámbito universitario), el impacto de la  inversión en factores materiales (salarios, infraestructura, equipamiento) y  el peso de los aspectos curriculares e institucionales así como de los  valores y las representaciones en los actores del proceso de  enseñanza-aprendizaje. Y abordan temas espinosos pero cruciales: la crisis  del nivel medio, las desigualdades regionales y territoriales que obligan a  repensar la dicotomía entre políticas focalizadas o universales, el riesgo  de una educación superior que apuesta a la hiperespecialización, la  necesaria renovación del discurso pedagógico, la brecha entre la formación  docente y lo que luego exige el desempeño de la profesión, la cultura del  paro como única estrategia de lucha y el rechazo a las propuestas de  profesionalización.  "La urgencia del largo plazo" no es un eslogan vacío o efectista, sino el  llamado a pensar medidas impostergables que impactarán en la educación del  siglo XXI. Y que buscan interpelar no sólo a los gobiernos sino a todos los  actores que toman decisiones: la comunidad científica, los sindicatos, las  familias, las organizaciones no gubernamentales, los medios de comunicación,  las empresas, los docentes y los propios estudiantes.  Autores de este volumen: Claudia Marcela Aberbuj, Verona Batiuk, Elena  Mariana Duro, Inés Dussel, Alejandro Grimson, Silvina Gvirtz, Axel Rivas,  Carlos Ruta, Mónica G. Sladogna, Cora Steinberg, Esteban Torre, Alejandro  Vera, Ivana Zacarías.