CAMBIAR O NO CAMBIAR? - 978-84-12-36260-2Edad recomendada: Adultos.EDUARDAS ROZENTALISEduardas Rozentalis es un gran maestro de ajedrez lituano. Jugó para el equipo lituano en todas las Olimpiadas de Ajedrez desde 1992, excepto en 2000 y 2012. Rozentalis ganó el Campeonato de Ajedrez de Lituania en 1981, 1983 y 2002. En 1995 empató en primer lugar en el Campeonato Abierto de Ajedrez de Canadá.SINOPSISCuándo se debe cambiar una pieza y cuándo se debe conservar? Y si se decide cambiar: ¿dónde y en qué momento? En este libro de ejercicios sobre finales, el gran maestro Eduardas Rozentalis nos ayuda a contestar de una manera simple y eficaz a estos complejos interrogantes. A partir de los puntos críticos de posiciones de partidas reales, el autor nos plantea diversas preguntas cuyo tras-fondo es el espíritu de este texto: ¿Cambiar o no cambiar? Intente resolver estos ejercicios y luego compare sus análisis con las respuestas correctas. Eso le ayudará a mejorar su capacidad para la toma de decisiones, a profundizar sus análisis y a enriquecer su conocimiento y comprensión de esta etapa del juego. El bagaje ajedrecístico del gran maestro Eduardas Rozentalis es inmenso: campeón de Lituania en dos oportunidades, campeón de jóvenes maestros de la antigua Unión Soviética en tres, campeón mundial juvenil en 1985 y campeón mundial absoluto por equipos en 2004.