ABECEDARIO Y NUMEROS CARTAS + LIBRO DE ACTIVIDADES - EDUCARDS - 978-987-42-4869-5Edad recomendada: A partir de 3 años.SINOPSISJuego de cartas con libro de actividades: 50 Cartas llenas de colores, hermosas ilustraciones y mucho contenido para aprender jugando. Ideales para trabajar y reforzar vocabulario, con gran potencial educativo y divertidos juegos sugeridos para disfrutar en familia, con amigos o dentro del aula junto con el docente. Se acompañan de un libro con el conocido juego "Veo veo, ¿qué ves?" sugiriendo actividades a modo de preguntas y respuestas. También contienen dos cartas especiales, donde se pueden encontrar distintos juegos de observación que invitan a aprender utilizando los sentidos, la percepción y permiten que los niños tomen sus propias decisiones, cuando tienen que elegir objetos o participantes. Las cartas tienen un tamaño más grande que el de un naipe común, lo cual resulta muy atractivo para los niños y muy útil para enseñar en grupos. Son laminadas para su mayor duración, y tienen sus puntas redondeadas, lo que las hace apropiadas para la manipulación de los más chicos.Todas las del abecedario, contienen el lenguaje de señas.