El corazón de las tinieblas  es la historia de un viaje iniciático hacia lo salvaje y al principio de la Creación, pero también en dirección al núcleo lúgubre que habita en el interior de todo ser humano. La obra más famosa y a la vez más enigmática de Joseph Conrad. Su nombre alude al centro-corazón de África, el continente oscuro, pero también metaforiza aquello que es tenebroso y corrupto en el hombre. Este sombrío y magistral relato trata de la crueldad de la "misión" civilizadora del colonialismo europeo en África. Pero también hay un enfoque mas sutil que habla de la naturaleza humana y de las batallas  entre el bien y el mal, de la lucha del hombre contra la naturaleza, de la fragilidad moral del ser humano y del indefectible cambio interno que todo viaje implica. Porque si hay algo en que se insiste en este texto, es  en la presencia de la oscuridad que permite entrever pero imposibilita tener una visión clara, real y acabada del mundo que nos rodea.