EL PIRATA VALIENTE - PANZADA DE LETRAS - MAYÚSCULAEn este libro se cuenta la historia de un pirata valiente que se encamina a la aventura del mar, hasta que… su mamá lo llama a tomar la merienda.El texto es de Ricardo Alcántara, psicólogo y escritor uruguayo residente en Barcelona y reconocido por sus libros y relatos dedicados a la literatura infantil y juvenil. A través de rimas sencillas que iluminan el lenguaje, lo enriquecen y lo muestran atractivo, Alcántara invita a los peques a lanzarse a la aventura de este pirata, y también a la aventura de leer solos. Las ilustraciones del ya conocido Gusti, gran autor e ilustrador argentino, con otros libros publicados en esta misma casa, acompañan el hermoso desafío.Edad recomendada: 4 a 7 años.