Fuego en Casabindo  Héctor Tizón     Fuego en Casabindo narra una historia real ocurrida a fines del siglo XIX,  protagonizada por los pobladores originarios del noroeste argentino. Pero no  es una historia más: es el relato de una derrota definitiva, la de la  batalla de Quera, síntesis del atropello blanco y del lento y doloroso  repliegue de los coyas, verdaderos dueños de la tierra, desde entonces  despojados para siempre. Aquella batalla y sus consecuencias están contadas  por una multitud de voces, presentes y ausentes, vivas y muertas, que se  alzan desde algún lugar del páramo para señalar la injusticia. En una tierra  pobre y desolada, en la que las distancias obligan a mudar siete veces de  caballo para una travesía y Dios les da velocidad a algunos animales porque  no puede ocuparse de todos, bien puede regresar el alma de un guerrero para  saldar la cuenta con quien lo ha matado. Ése es Doroteo, el líder coya, que  retorna, como una sombra errante, para buscar a su verdugo. Sin embargo, la  novela no es sólo el relato ficcional de una batalla y de sus víctimas. Es  un fresco, un abigarrado conjunto de imágenes y personajes y cantares de una  gesta perdida, al que Héctor Tizón se acerca con humildad y en silencio para  poder oír y luego narrar, amorosamente, las propias voces del exterminio y  de la pena.