POEMAS SOMOS QUE OTROS ESCRIBIERON"El poema, la gran ballena blanca que flota por el cielo, olvidada de su humilde majestad, es la lengua común, la que creamos todes todo el tiempo: esa entidad mutante y colectiva que descree de dueños, autores y academias. Lo demás, lo que a veces llamamos «poesía», es feliz combinatoria o empinada torpeza. En consecuencia, el acto creativo de «escribir» no es nunca original, sino lo que habilita la ficción de un comienzo: en el principio era la edición.  A contramano de su propio yo, que siempre es un nosotros, y a fin de desmontar el algoritmo de hábitos y maneras que fijan un estilo o una voz autoral; pero principalmente para volver a hundirse en el asombro y el deseo por la palabra, Julieta Marchant compuso Poemas somos que otros escribieron únicamente con versos y líneas de los muchos libros que tuvo a su cuidado en calidad de correctora o editora incansable, entregándose, sin cambiar ni agregar una sola letra, a ese juego de variaciones y permutaciones. Erudito y promiscuo, el resultado es tan ajeno como personal: un libro que sorprende, golpea y emociona". Ezequiel ZaidenwergJULIETA MARCHANTLicenciada y magíster en Literatura y estudiante del Doctorado en Filosofía con mención en Estética y Teoría del Arte en la Universidad de Chile. Ha publicado los libros de poesía Urdimbre (Ediciones Inubicalistas, 2009), Té de jazmín (Marea Baja Ediciones, 2010), El nacimiento de la hebra (Edicola Ediciones, 2015), Habla el oído (Cuadro de Tiza Ediciones, 2017), Reclamar el derecho a decirlo todo (Pez Espiral, 2017; Jámpster eBooks, 2019) y En el lugar de la mano el ímpetu de un río (Bisturí 10, 2020; Liliputienses, 2021; HD, 2021). Codirige los sellos editoriales Cuadro de Tiza y Bisturí 10, trabaja en J&P Editoras, donde ofrece servicios de diseño y edición, e imparte talleres de poesía. Como editora, ha estado a cargo de algunas compilaciones como Teoría de la noche de María Moreno (Ediciones Universidad Diego Portales, 2011), Cruce de peatones de Alejandra Costamagna (Ediciones Universidad Diego Portales, 2012), Diarios íntimos de Teresa Wilms Montt (Alquimia Ediciones, 2015), Poesía reunida de Teresa Wilms Montt (Alquimia Ediciones, 2016) y Pide la lengua de Soledad Fariña (Alquimia Ediciones, 2017). Dictó cursos en varias carreras de la Universidad Diego Portales del año 2010 al 2018 y trabajó en la revista Grifo del 2008 al 2012. El 2015 fue elegida como uno de los 100 jóvenes líderes de la revista Sábado por su labor editorial.Edad recomendada: Adultos.