EL LIBRO DE LOS JUEGOSUn apasionante y divertido recorrido por juegos de palabras y visuales de la mano de Clara y su primo Federico. Encontrarás anagramas, palíndromos, colecciones de palabras, pangramas, abecegramas, imágenes escondidas, efectosópticos y muchos juegos más.Juan Berrio nos invita a jugar y descubrir los secretos escondidos en aquello que nos es más cercano: aquello que leemos, que decimos y que contemplamos.JUAN BERRIOComenzó estudiando arquitectura, pero pronto descubrió que su pasión era dibujar. Y así ha pasado los últimos treinta años dedicados a la ilustración, el cómic y otros aspectos de la producción gráfica. Vive en un edificio plurifamiliar del centro de Madrid. Tiene un montón de libros publicados. En 2011 fue finalista del Premio Nacional de Cómic y en 2012 ganó el V Premio Internacional de Novela Gráfica Fnac-Sins Entido.Edad recomendada: A partir de 7 años.