¿Por qué el miedo es miedoso? ¿Siempre hay que ser valientes? ¿Para qué sirven los miedos? ¿De qué se alimentan? En este libro, Pablo Bernasconi, se basa en una experiencia que lo toca de cerca y nos muestra cómo Nina se transformó en domadora de monstruos.Debajo de la cama de Nina vive un monstruo enorme, enormísimo. Tiene gruesos pelos en la nariz que asoman entre los mocos naranjas. Tiene nueve patas: una de cocodrilo, otra de codorniz, tres de perro chihuahua, dos de jirafa, una de cebra y la última también de cebra, pero de otra cebra... Pero ese monstruo monstruoso nunca sale de su guarida. ¿Saben por qué...?