Selección de la inmensa producción del escritor norteamericano Howard Phillips Lovecraft (1890-1937). Extraordinario renovador de la literatura terrorífica. Introductor de la ciencia-ficción en esta clase de género. Creador de una mitología propia a la manera de ToIkien y fundador del subgénero etiquetado como terror cósmico materialista. Apocalíptico y estremecedor, heredero de Edgar Allan Poe y precursor de Stephen King, sin olvidar su afición por la producción detectivesca de Arthur Conan Doyle y al que tanto debe también por sus novelas de ciencia-ficción como El mundo perdido (1912).