DE LA TIERRA A LA MESAFRANCO CHIARAVINIEn marzo de 2019 fundé Cuidar a la Tierra y el 1 de Julio de 2020 pude renunciar a mi empleo para poder vivir 100% de esto que amo hacer: enseñar. Gracias a mis clases gratuitas, más de 45.000 personas pudieron comenzar su huerta. Actualmente, acompaño a más de 300 personas de forma personalizada cada mes para mejorar sus cultivos y más de 8.700 personas han tomado mis formaciones para lograr cosechas constantes libres de plagas. En Octubre de 2022 pasé una semana completa de interdependencia alimentaria, comiendo sólo de mis huertas, de lo que recolecté de la calle o intercambié con otras personas, sin gastar dinero, sin pasar hambre, bien nutricionalmente, sin usar pesticidas y dedicándoles un promedio de 2hs por semana a la huerta.Edad recomendada: Adultos.