LUIS A. SPINETTA - UN VUELO AL INFINITOEscribir sobre Luis Alberto Spinetta se articula en dos vertientes. El músico remite a ese pequeño ser luminoso que hacía su aparición dispuesto a brindar su arte en cada encuentro, en cada comunión, en cada puesta en escena; para irradiar una de las formas más sublimes del arte: la música. Sin embargo, esto no le alcanzaba para transmitir lo que deseaba y necesitaba compartir, por eso la poesía devenida canción también se hacía presente. En un intento por recorrer su vida y, especialmente, su versátil carrera artística, desde sus primeras actuaciones familiares hasta sus últimos temas aún sin editar, los autores de esta biografía no sólo han tomado reflexiones de Spinetta, sino también de otros músicos, periodistas, amigos y admiradores con el propósito de transmitir el legado estético y ético de un creador singular.Edad recomendada: Adultos.