Las cinco piezas reunidas en este volumen son unipersonales escritos por Mónica Cabrera con los saberes de una gran actriz y la pericia de una dramaturga que conoce todos los secretos del oficio teatral. "Arrabalera", "El club de las Bataclanas", "El sistema de la víctima", "¡Dolly Guzmán no está muerta!" y "Limosna de amores" despliegan un humor inteligente y crítico, que renueva la tradición cómica de Nini Marshall.La obra de Mónica Cabrera realiza una contribución esencial a la historia de una escritura femenina en la escena nacional, que ahonda sus raíces en el teatro cómico y se proyecta en las nuevas formas del unipersonal, el café concert y el varieté.Dice Mónica Cabrera en el prólogo: "Me gano la vida representando estas obras, encarando a estos personajes, cantando y bailando. Hasta el momento de esta edición, sigo actuando en los cinco espectáculos. Todos los personajes están vivos". Más allá de Cabrera, estos textos llaman a ser llevados a escena por otros actores e invitan a generar una propia dramaturgia de actor.