PALABRA DE LADRONES - BAILE DE LADRONES 2Una ladrona legenaria. Un rey ex proscrito. ¿Qué les depara el destino? No te pierdas la segunda parte de Danza de Ladrones, una aventura a la que no te podrás resistir.Kazi y Jase han sobrevivido, ahora con más fuerza y más enamorados que nunca. Su nueva vida los espera: los Ballenger dejarán de ser unos proscritos, la Atalaya de Tor será un reino, y Kazi y Jase se enfrentarán a todos los desafíos juntos por fin. Pero un aviso inquietante les arruinará su viaje de vuelta, y pronto se verán capturados y envueltos en una red tejida con los engaños de sus mayores enemigos. Un lugar donde las traiciones son más complejas y letales de lo que hubieran creído posible, y donde las ambiciones atemporales amenazan con destruirlos.MARY E. PEARSON(1955) Es una gran autora estadounidense de literatura juvenil conocida principalmente por The Remnant Chronicles. Vive con su marido en California, Estados Unidos, donde se dedica a escribir a tiempo completo.Edad recomendada: A partir de 15 años.