El siglo xix: la Argentina en el contexto americano y mundial propone el estudio del siglo XIX, partiendode las revoluciones burguesas del siglo XVIII.Aborda los acontecimientos y procesos nacionales, estudiándolos dentro del contexto americano y mundial en que se gestaron.Los capítulos inician con una actividad que parte de la comparación entre el pasado y el presente, y permite vincular saberes previos, el conocimiento intuitivo y las experiencias cotidianas de los alumnos con los contenidos que estudiarán.Arte que hace HistoriaPresenta las principales tendencias artísticas y analiza sus obras más representativas en relación con el contexto histórico.Con mirada de historiadorAborda el uso de nociones propias de la ciencia histórica y algunos debates historiográficos que tienen plena vigencia en el presente.Actividades de cierreCada capítulo finaliza con actividades que ponen en juego diversas habilidades de estudio: analizar, comprender, resumir, tomar nota y consultar fuentes escritas, visuales y multimediales.