Eugenio Mono, investigador de casas encantadas, deberá enfrentarse a la  dulce y terrorífica voz de una fantasma china que habla de amor. Y cuando  una melodía enamorada suena, el resto de las músicas parece apagarse.  En esta novela hay muchos misterios, pero ninguno tan inexplicable como el  de saber quién es quién en la intersección de lo real y lo fantástico.  Eugenio y su compañera Mora intentarán descifrarlo en la oscuridad de la  medianoche, cuando la ciudad deja que sus fantasmas se asomen para seducir.