DANDADAN 7Ken Takakura es un fanático de la ufología, pero no cree en fantasmas.Por su parte, Momo Ayase, su compañera de clases, no cree en alienígenas, pero sí en fantasmas. Para decidir quién tiene razón, hacen una apuesta: cada uno tiene que visitar por su cuenta un lugar asociado con fantasmas o aliens. Sin embargo, resulta que ¡¡ambos estaban en lo correcto!! ¡¡Los aliens y los fantasmas existen!! ¡¿Cómo pueden volver a sus vidas normales después de esto?!Dandadan es uno de los mangas más populares del momento gracias a su combinación de humor, eventos paranormales y trepidantes secuencias de acción dibujadas magistralmente por Yukinobu Tatsu.Se serializa en la Shonen Jump+ desde el año pasado y rápidamente se volvió un fenómeno de ventas a nivel mundial.Edad recomendada: Adultos jóvenes.