En una Argentina convulsionada por los coletazos de la Primera Guerra Mundial, inmersa en una situación social y política que parece salirse de control, Rosa María, una jovencita culta e idealista, abandona su Salta natal por Buenos Aires, donde quiere iniciar una nueva vida. Sin embargo, apenas llega a la ciudad cae en las redes de una organización de trata de personas, la Varsovia, que la obliga a trabajar como prostituta en el burdel Las Camelias. Allí, inesperadamente, traba una amistad que será para siempre con tres jóvenes muchachas inmigrantes, también apresadas ilegalmente, que se convertirán en su nueva familia.El tango y la milonga la llevarán a conocer a Juan, el hijo de un poderoso empresario local y perteneciente a otra clase social, con quien va a comenzar un amor desparejo en contra de los deseos de todos los que los rodean.Al mismo tiempo, el reclamo de los trabajadores por sus derechos laborales, el anarquismo y la pelea por la justicia social son el escenario que desencadenará la masacre conocida como La Semana Trágica, que dejó centenares de muertos y miles de personas torturadas y detenidas.Graciela Ramos vuelve a ofrecernos una historia de amor en el marco de una ciudad y un país estremecidos por los conflictos que dieron inicio a un siglo xx lleno de esperanza, amor y dignidad.