LO QUE DEBES HACER CUANDO NO SABES QUÉ HACERLo que serás mañana, depende de las decisiones que tomes hoy.El poder de la elección es una de las más importantes capacidades que tenemos. Pero debemos tener el debido entendimiento para usarla como debemos.Ya que todo lo que hoy somos, es producto de las decisiones que tomamos ayer; y lo que seremos mañana, depende de las decisiones que tomemos hoy.Tener que elegir entre lo que está bien y lo que está mal no siempre es fácil, pero el mayor desafío que tenemos a veces, es saber cómo tomar la mejor decisión cuando hay que escoger entre varias opciones que parecen ser buenas e identificar cuál de todas es la correcta para nosotros.Durante varios años la Pastora Yesenia Then, ha escrito diversos libros que han sido de edificación, instrucción y respuesta a esta generación y este que tienes a la mano está compuesto por diferentes tópicos que traerán dirección y entendimiento basado en el consejo bíblico en cuanto a la toma de decisiones que, no siempre son fáciles de tomar; con el fin de ayudarte a discernir lo que es mejor para ti conforme al propósito por el cual Dios te ha hecho existir.Lo que debes hacer cuando no sabes qué hacer, sin lugar a dudas edificará tu corazón y traerá dirección a cualquier situación que puedas estar atravesando ahora o puedas llegar a enfrentar más adelante.YESENIA THENYesenia Then nació en San Francisco de Macorís, República Dominicana. Es pastora, autora de libros y predicadora muy dinámica. Conocida por llevar un mensaje de vida, restauración y esperanza a las naciones.Edad recomendada: Adultos.