Los comienzos de los anos sesenta marcaron el inicio de un ciclo ideológico:  el que identificaba el peronismo con la esperanza de la revolución social en  la Argentina. ¿Qué distinguió a esa izquierda peronista de la otra  izquierda, igualmente radical, convencida de que el socialismo y el  nacionalismo debían unir sus fuerzas, pero que tomaba como modelo a Cuba?  Acaso su fe en la potencia subversiva de las masas peronistas y su jefe. La  historia, y el propio Perón, habrían de objetar duramente esa creencia: tras  su retorno al país en 1973, el líder desautorizaría al flanco izquierdo de  su partido y terminaría rompiendo con él. Lo que siguió fue una secuencia de  luchas armadas, fracasos, frustraciones y cambios no siempre consensuados,  y, a partir de 2002, el resurgimiento de ese ideario, bajo nuevas formas de  seducción asociadas a la memoria del peronismo que no fue.