COMO LOS GORRIONES - 978-607-16-7274-2Edad recomendada: AdultosLUISA JOSEFINA HERNANDEZNació en la Ciudad de México, el 2 de noviembre de 1928. Narradora y dramaturga. Estudió la maestría en Letras con especialización en Arte Dramático, en la FFyL de la UNAM. Ha sido profesora de Arte Dramático en el INBA y en la UNAM. Se han puesto en escena sus obras: Agonía, Los sordomudos, La corona del ángel, Arpas blancas… conejos dorados, La paz ficticia, El orden de los factores, En una noche como ésta, Habrá poesía y Las bodas. Colaboradora de La Palabra y El Hombre. Becaria del CME, 1952 y 1954; y de la Fundación Rockefeller, 1955. Miembro del SNCA, como creadora emérita, desde 1994. Premio del Concurso de las Fiestas de Primavera 1951 por Aguardiente de caña. Premio de El Nacional por Botica modelo. Premio en el Concurso de Teatro de Bellas Artes 1955. Premio Magda Donato 1971 por Nostalgia de Troya. Premio Xavier Villaurrutia 1982 por Apocalipsis CUM figuris. Premio Nacional de Teatro Juan Ruiz de Alarcón 2000. Premio Nacional de Ciencias y Artes en el área de Literatura y Lingüística 2002. Medalla de Oro Bellas Artes 2006. El Premio Bellas Artes Baja California de Dramaturgia fue creado en 1977 y, a partir de 2018, toma el nombre de la escritora: Premio Bellas Artes Baja California de Dramaturgia Luisa Josefina Hernández.SINOPSISLuisa Josefina Hernández juega con los distintos papeles que se le han impuesto directa e indirectamente a la clase media y a la mujer, sumergiendo a sus personajes en un ambiente de machismos y cinismos que se han ido naturalizando a través del tiempo. Desde degradaciones sociales como patriarcados revestidos de matriarcados, jóvenes circundados por la violencia, y pensamientos descarados, la autora demuestra con una fina maestría el furor enclaustrado y la vida densa implantada.