Cuando el misterioso Barón Chordata convoca a Bolt Wattle al lejano país de Brugaria, el niño cree que finalmente se reencontrará con sus padres perdidos hace mucho tiempo. Pero en Brugaria nada es lo que parece y Bolt está en peligro.Una chica aspirante a mejor bandida de todos los tiempos y el líder de un culto a las ballenas son solo algunos de los extraños personajes que ayudan (y atacan) a Bolt en su viaje.Algunas historias cuentan sobre pingüinos felices y adorables que forman familias, aprenden a bailar o hacen amigos. Esta no es una de esas historias."Este libro está lleno de calumnias y mentiras. No lo leas, ¡o te colgaré a un mástil como una bandera y te subiré y bajaré durante una semana!". -BARÓN CHORDATA