Para hacer una mesa hace falta madera, para hacer madera hace falta el árbol, para hacer el árbol... Toda obra de Gianni Rodari es esencial; en este caso, la sencillez del texto -un razonamiento deductivo, o silogismo- se viste a la perfección con los collages de Silvia Bonanni. El relato sigue una sucesión lógica y escalonada sobre el origen de un objeto cotidiano, que culmina en lo más profundo y, a la vez, hermoso de la naturaleza: para lograr algo muy grande, a veces basta con lo mínimo. Un libro que aúna la elegancia de la geometría, siguiendo una estructura literaria circular, con la fragancia de la poesía y la originalidad de la propuesta estética.