Había una vez un rey. Se llamaba León y era pequeño, muy pequeño… A pesar de que el rey que protagoniza este libro era tan pequeño, había hecho grandes promesas a su pueblo. El día de su coronación, organizó una gran fiesta a la que asistieron todos los animales. Pero, una vez que tomó el poder, León cambió. Se rodeó de un ejército de gorilas y les pagaba con cacahuates. Para ver a "Su Majestad", los animales debían hacer cita con mucha anticipación. Había que presentarse ante él de rodillas y mirando al suelo, y hablarle en voz baja para no interrumpir su siesta. Entonces apareció Guili, un pequeño pájaro cuya inesperada conducta tambaleo la autoridad del rey.