Una invitacion practica, divertida y descarada a practicar la astrologia como herramienta para el crecimiento personal y la vida consciente. Astrologia para la vida real va mas alla de una mera interpretacion de los signos solares, pero tambien evita las complicaciones de los farragosos analisis especializados; interpretar tu carta astral puede ser tremendamente facil y muy ameno. El objetivo es que la astrologia este al alcance de los que son totalmente novatos, y que los estudiantes de nivel intermedio tengan una referencia practica a la que recurrir. El libro se presenta en un formato de manual y analiza cada elemento implicado en la interpretacion de una carta astral (signos, planetas, casas, aspectos…) y las herramientas disponibles. Los ejercicios propuestos al final de cada capitulo ayudan al lector a asimilar lo que va aprendiendo paso a paso. El resultado final: una vez que comprendes los conceptos basicos, puedes navegar facilmente por el cosmos y por tu vida. Los planetas te guiaran en la toma de decisiones valientes y acertadas. Aprenderas a interpretar tu carta con confianza y a usar la astrologia de una manera practica y proactiva, sin astroexcusas. Ya no podras seguir culpando a los planetas…