PROGRAMA LEER PARA COMPRENDER Y APRENDER - LIBRO DE ACTIVIDADES 5° AÑO - GRADO¿Cuántas cosas hace un buen lector o una buena lectora cuando se enfrenta a un texto? ¿¿Alguna vez se lo pusieron a pensar?. Sin duda, ¡un montón. Reconoce palabras, detecta títulos, subtítulos, mira las imágenes. Genera hipótesis sobre lo que va a leer, conecta información, jerarquiza la información, es decir, logra distinguir los contenidos que son importantes de aquellos que no lo son, y advierte qué palabras son clave y no puede pasarlas por alto. Un/a buen/a lector/a construye algo así como una "película mental""del texto y revisa lo que va leyendo y comprendiendo.Este Programa está dividido en once áreas que apuntan a desarrollar diferentes habilidades. Nos propusimos que los ejercicios fueran entretenidos y desafiantes, y en algunos casos losacompañamos de música o videos, pues también estos son lenguajes para decodificar y disfrutar.Porque en definitiva se trata de eso: de descubrir en la lectura un mundo en el que regocijarse, lleno de interrogantes y cosas nuevas que tal vez nunca habíamos pensado, pero que pensaron otros y nos las ofrecen, como una bella flor.Valeria AbusamraDoctora en Lingüística por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Investigadora independiente de la Comisión Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET). Profesora de Psicolingüística II en la Carrera de Letras de la UBA y docente de posgrado en distintas universidades del país y del exterior. Coordinadora de los cursos "La ciencia de la lectura" y "Neurociencias y aprendizaje" en la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO Aprendizaje) y coordinadora académica de la Maestría en Neuropsicología infantil de la Universidad de San Martín (UNSAM). Autora del Test y Programa Leer para Comprender para escuela primaria y secundaria (Paidós 2010, 2011 y 2014), de la serie Leo que te leo (Santillana, 2018), de la Batería para la Evaluación de la Escritura BEEsc (Paidós, 2020) y del libro Neurociencias y educación (Paidós, 2016) que recibió la mención de honor al mejor libro sobre educación del año. Autora, también, del libro La ciencia de la lectura: el desafío de decodificar y comprender textos (Tilde, 2021) y de Leer y comprender: Tejidos con hilos depalabras (AZ, 2022).Edad: adultos