"Si la historiografía nos ha escamoteado gran parte de la crónica de los movimientos agrarios posrevolucionarios, sustituyéndola por la biografía política y económica del agrarismo de Estado, esto no quiere decir que la lucha campesina se haya suspendido. Los movimientos están ahí y su historia, en gran medida, todavía espera ser escrita."  Bajo esta premisa Armando Bartra presenta la nueva versión de su estudio sobre los campesinos en lucha, en la que narra los hechos como una saga -transgeneracional, pero consciente de su linaje- y da cuenta de los actores, personalidades, estilos, tácticas y estrategias que los campesinos usaron en su tránsito de la derrota del gobierno porfirista al éxtasis revolucionario, de la reforma de los treinta al termidor de los cuarenta, de movilizaciones aisladas a movimientos que dieron pie a guerrillas, del clímax en los setenta y ochenta al repliegue de fin de siglo y a la ignominia de la agrocidio.   "Entre otras cosas, a Bartra le debemos la conceptualización de los campesinos como clase. Su obra es una referencia para aproximarse al conocimiento de la cuestión campesina en América Latina. Su prolífica labor de investigación abarca más de 40 años de manera ininterrumpida." La Jornada