EL RATON DE BIBLIOTECA VI Myne progresa en su aventura libresca y está un paso más cerca de poder disfrutar de los libros de nuevo. Pero, entonces, descubre que sufre del Devorador de vida y la cura es demasiado cara para su familia. Aun así, Myne decide seguir con su vida y continuar vendiendo los conocimientos que tiene de cuando era Urano para ganar dinero. Pero, a pesar de su entusiasmo, la fiebre se apodera cada vez más de su cuerpo, hasta que, un día, se desmorona durante una reunión de negocios… Una historia tierna y divertida que hará las delicias de los amantes de la lectura.MIYA KAZUKIComenzó a escribir novelas cuando estaba en el segundo año de la escuela secundaria. Ingresó en una universidad nacional con una recomendación. Si bien dejó de escribir tras graduarse en la universidad, tras casarse y tener a su hijo volvió a escribir novelas para ella misma. Desde 2013, ha publicado su trabajo «Book lover Shimojou» en el sitio de publicación de novelas «Become a Novelist» y ganó popularidad. En 2015, hizo su debut como libro de TO Books. De 2015 a 2017, serializó un ensayo en la revista «Minna no Library» publicada por The Society of Study on Library Issues.Edad recomendada: A partir de 13 años.