Siete amigos, una escuela, un barrio, casas misteriosas abandonas, un cementerio olvidado....Novelas de terror para chicos y no tan chicos, pero eso si...muy valientes!!Un fin de semana de campamento se vuelve una horrorosa experiencia para Gaby, Alejo, Martin, Karo y Juanma cuando Bruno ofende a los guardianes de un cementerio. Hay un modo de evitar su ira: contarle cuentos en los que seres espantosos salgan vencedores. Con ellos está Lucas un misterioso niño que los llevo hasta ahì, pero...¿es un aliado de los chicos o de los espectros?