La segunda novela de una gran autora romántica que nos sorprendió con su  primera obra y regresa con una historia de amor más potente y  fascinante.  Corre el año 1930 en Buenos Aires. Stein Frank trabaja como joyero en el  negocio familiar pero su verdadera vocación es la pintura. En sus paseos  por la ciudad conoce a Aime, una joven descendiente de mapuches que lo  cautiva con su largo cabello azabache y sus ojos oscuros. Entre pinceles  y caminatas, ambos forjarán una profunda relación. Pero sus propias  raíces serán sus principales enemigos y deberán huir a Mendoza para  consolidar su amor. Allí nacerá Lihuén, una hermosa morena de ojos  grises. La joven crecerá hasta desafiar a sus padres y al mundo entero  para poder vivir en plenitud su gran amor prohibido.  Luego del éxito de Tormentas del pasado, Gabriela Exilart vuelve a  deleitarnos con una novela que cuenta la historia de una familia y de  dos generaciones de mujeres que viven en épocas de circunstancias  políticas tumultuosas. Lazos entre padres e hijos, amores enfermizos,  amistades profundas, vínculos que se abren paso a pesar de la adversidad  y las más entrañables pasiones emocionan en este relato donde los  sentimientos desbordan cada página.  Pinceladas de azabache nos enseña que ni la discriminación ni la  fatalidad logran destronar al verdadero amor.