MITOS GRIEGOS - CUCAÑAEdición ampliada. Toda la magia y la belleza de la mitologi´a aparecen reflejadas en los catorce mitos griegos de esta antologi´a, que han sido recreados con cautivadora amenidad. El libro explica, entre otras historias, la lucha de Teseo contra el Minotauro, la leyenda de la caja de Pandora, el desafortunado vuelo de I´caro, el viaje de Orfeo a los infiernos y la astucia del caballo de madera con que Ulises puso fin a la guerra de Troya.Edad recomendada: A partir de 10 años.