LA MATEMATICA COMO UNA DE LAS BELLAS ARTES - 978-987-1105-92-2Edad recomendada: Adultos.PABLO AMSTERNació en Buenos Aires en 1968. Es doctor en Matemáticas por la Universidad de Buenos Aires, donde actualmente se desempeña como profesor asociado del Departamento de Matemática de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales. Es investigador independiente del CONICET, autor de más de setenta artículos de investigación científica en el área de ecuaciones diferenciales, y colabora en diferentes proyectos con universidades argentinas y extranjeras. Por otra parte, dicta con frecuencia conferencias y seminarios de divulgación y escribe textos destinados a un público amplio. Recientemente ha publicado, entre otros trabajos, los libros La matemática como una de las bellas artes (Siglo XXI, 2004), Mucho, poquito, nada. Un pequeño paseo matemático (Editorial Norma, 2007) y Fragmentos de un discurso matemático (Fondo de Cultura Económica, 2007).SINOPSISBienvenidos a un país en el que habitan princesas miopes, tortugas,  infinitos numerables y no numerables, barberos, poemas fingidores y  candidatos a príncipes. Bienvenidos al país de los números, de las formas y  de los teoremas. Bienvenidos al país de las matemáticas. ¿Se puede escapar  de las paradojas? ¿Cómo se construye un teorema matemático? ¿Qué tiene que  ver la matemática con la música? ¿Y con la poesía? ¿Hay rectas repugnantes?  ¿Puede haber belleza en la matemática? Pablo Amster es nuestro guía en este  verdadero país de las maravillas, en donde todo, o casi todo, es posible.  Aquí a veces el orden de los factores altera el producto, o una simple frase  nos puede envolver en el más complicado de los laberintos lógicos. En este  libro nos deleitamos con esa belleza aritmética, geométrica o lógicoa, como  si fuera una mezcla de ciencia y de arte.