En esta obra de asombrosa sabiduría y originalidad, Harold McGee destila la ciencia que hay detrás de los olores hasta obtener una guía accesible y muy entretenida sobre los aromas del mundo. Aunando vivencias personales y una rigurosa investigación, incorpora los últimos descubrimientos de la biología y la química, y revela cómo nuestro olfato, un sentido con una poderosa pero ignorada influencia en nuestra vida cotidiana, tiene el poder de exponer detalles invisibles e intangibles del mundo material, y provocar sensaciones extraordinarias.Remontándose a los orígenes de los olores en el espacio interestelar, McGee nos cuenta la fascinante historia de las moléculas que desencadenan nuestras percepciones a diario, responsables de fragancias como los aromas cítricos a cilantro y cerveza y los olores medicinalesa narcisos y erizos de mar, muchas de las cuales existían antes de que ninguna criatura pudiera olerlas.Este libro nos lleva en una aventura sensorial en la que olisquearemos lo ordinario (calle mojada y hierba cortada) y lo apetitoso (pan fresco y chocolate), lo delicioso (rosas y vainilla) y lo desagradable (carne en mal estado y huevos podridos), desde la sulfurosa tierra naciente hace más de cuatro mil millones de años hasta las tenues notas de fenol y formaldehído de nuestros teclados de ordenador. McGee rastrea olores de alimentos, bosques, ríos y flores, y nos muestra con su habitual maestría cómo aprender a detectarlos, identificarlos, valorarlos y combinarlos para transformar nuestra relación con la cocina y los sabores.La crítica ha dicho...«Una guía profundamente investigada de los olores del mundo, que capta hasta sus más volátiles moléculas.»The New York Times«Cada página está repleta del equivalente olfativo de las onomatopeyas. No decepcionará a ningún admirador de los ensayos culinarios de McGee.»The Wall Street Journal«El libro de referencia que hará que todo lo que comas parezca más interesante. Hay fascinación y deleite en cada página».The Sunday Times