MIL LATIDOS DEL CORAZÓN - 978-84-19449-22-1Edad recomendada: KIERA CASSSe graduó por la universidad de Radford en Historia. Creció en Carolina del Sur y en la actualidad vive en Blacksburg, Virginia, con su familia. En su tiempo libre a Kiera le gusta leer, bailar, hacer videos y comer grandes cantidades de pastel.SINOPSISLa princesa Annika ha tenido una vida llena de comodidad, pero ninguna cantidad de lujos puede cambiar el hecho de que es incapaz de controlar su propia vida. El rey, una vez su amado padre, se ha vuelto frío, y Annika pronto se verá obligada a casarse con el hombre que no ama a cambo de privilegios políticos para su desalmado padre.A varios kilómetros de distancia, las pequeñas comodidades son pocas y distantes entre sí para Lennox. Ha dedicado su vida al ejército de Dahrainian, con la esperanza de algún día ayudarlos a recuperar el trono que les fue robado. Para Lennox, la idea del amor es simplemente una distracción: nada se interpondrá en el camino de luchar por su pueblo.Pero cuando el amor, contra viento y marea, los encuentra a ambos, quedan atados por su llamado. Es imposible que estén juntos, pero el irresistible sonido de mil latidos del corazón no les permitirá permanecer separados.