Es 1984 y Manuela vive, con su tía y su prima, en un pueblo pequeño llamado  Los Aromos.    Desde hace muchos años que no ve a sus padres y solo conserva algunas cosas  de ellos: una foto, las cartas que le envía su mamá y el recuerdo de una  noche oscura.    En cada uno de los rincones del pueblo -la plaza, el club, la escuela-  Manuela transitará alegrías, tristezas, ausencias, canciones. Y, casi sin  darse cuenta, con cada paso, estará más cerca de cruzar el umbral y  descubrir los secretos escondidos.