La ciencia a través de su aplicación concreta en la tecnología, acerca el  conocimiento de las causas que gobiernan el comportamiento dinámico de  ingenios mecánicos, de una forma cada vez más accesible, a quienes los  instalan, operan y mantienen.   Durante el último medio siglo el avance mundial en el estudio de problemas  de diversa índole vinculados a "Vibraciones Mecánicas" ha sido realmente  prodigioso.     La finalidad de esta nueva edición de este libro es la de convertirse en  elemento de consulta y ayuda permanente para el profesional de mantenimiento  y para quien quiera conocer una técnica, pilar del mantenimiento predictivo.