FIDEL PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-041-4Edad recomendada: AdultosNESTOR KOHAN(Buenos Aires, 1967) es docente e investigador de la Universidad de Buenos Aires (UBA). Coordinador de la Cátedra Che Guevara y del Seminario «El Capital» en la Universidad Popular Madres de Plaza de Mayo y de la Escuela (piquetera) de Formación Política "22 de agosto" en Florencio Varela.Inspirado en el marxismo, ha descubierto un tratamiento sencillo y barato contra el stress contemporáneo que consiste simplemente en no realizar genuflexiones ni ingerir materia fecal. Por practicar esa terapia fue echado de varias instituciones y perdió algunos empleos. No obstante, fue jurado en Casa de las Américas, en «Pensar a contracorriente» y en el Doctorado de la UBA. Tutor metodológico en CLACSO. En esta colección es autor de Gramsci para principiantes y Marxismo para principiantes. Además publicó Marx en su (Tercer) mundo; De Ingenieros al Che: ensayos sobre el marxismo argentino y latinoamericano; Ernesto Che Guevara: el sujeto y el poder; Toni Negri y los desafíos de «Imperio»; «El Capital»: historia y método; Deodoro Roca: el hereje; La Rosa Blindada: una pasión de los años '60; Ideario socialista; entre otros. Prologó a Marx, Lukács, Rosa Luxemburg, Lenin, Gramsci, Adolfo Sánchez Vázquez, Carlos Tablada y Armando Hart Dávalos. Retomando la herencia olvidada de Paul Lafargue, aspira a escribir algún día Como vivir sin trabajar para principiantes, pero por ahora no le queda más remedio.NAHUEL SCHERMA(Buenos Aires, 1976) es técnico en diseño publicitario, estandarte que en Argentina lo acredita como "creativo". Estudió realización audiovisual en la Universidad Nacional de La Plata y montaje en la Escuela Nacional de Experimentación y Realización Cinemátográfica. Desde el año 2000 es integrante del grupo de «Cine insurgente». Allí realizó diversos documentales en forma colectiva y se desempeñó como docente de realización documental en la carrera de comunicación de la Universidad Popular Madres de Plaza de Mayo, donde también fue miembro fundador de la videoteca. Trabajó de fotógrafo, camarógrafo, montajista, ilustrador de story boards y esclavo en distintas productoras de prestigio. En 2005 realizó el cortometraje Abril primera parte, que participó en más de treinta festivales y concursos nacionales e internacionales. Fidel para principiantes es su primer libro de dibujos.SINOPSISSi el Che Guevara es el símbolo mundial de la rebeldía juvenil, su amigo y compañero Fidel Castro (1926) representa la máxima expresión de las rebeliones antiimperialistas y socialistas del Tercer Mundo. Su historia personal es indistinguible de la Revolución Cubana pero no se detiene allí. El controvertido y polémico Fidel condensa las aspiraciones, las resistencias y los sueños rebeldes de numerosos pueblos, no sólo del cubano, contra el capitalismo, el imperialismo y el neoliberalismo. Por eso resulta tan odiado por los poderosos del planeta, sus monopolios de (in)comunicación y la CIA. Rigurosamente documentado, este libro de Néstor Kohan combina la investigación académica y la divulgación pedagógica; la historiografía y la teoría marxista con la agilidad narrativa de los cómics. Sus textos teóricos y diálogos, pensados como una introducción para las nuevas generaciones, están ilustrados por el joven artista Nahuel Scherma, integrante del grupo «Cine Insurgente».