ANNE, LA DE ALAMOS VENTOSOS - ANNE, LA DE TEJADOS VERDES 4 - 978-84-19004-42-0Edad recomendada: A partir de 9 añosLUCY MAUD MONTGOMERY(1874-1942) fue una exitosa escritora de origen canadiense. Trabajó como maestra en varias escuelas isleñas y como periodista en diarios regionales. Estudió literatura en la Universidad de Dalhousie durante dos años. En 1908 publica su primera novela protagonizada por la revoltosa y dulce heroína pelirroja, Anne. A esta le seguirían once títulos, que abarcan la adolescencia, juventud y madurez de la protagonista. También publicó colecciones de cuentos, poesías y una autobiografía, en la que se advierten semejanzas y diferencias entre la vida de la escritora y la de su heroína. Hoy su obra es objeto de investigaciones, conferencias y homenajes en todo el mundo. La historia de Anne ha sido llevada al cine y adaptada a series de televisión a lo largo del siglo XX, con gran éxito.SINOPSISInfantiles > Desde 9 añosAnne, la de Álamos ventososAnne, la de tejados verdes 4Autor: Lucy Maud MontgomeryEditor: Duomo edicionesColección: Infantil/juvenilSerie: Anne, la de Tejados verdes Nº 4Un clásico que vuelve para robarnos el corazónNueva edición revisada de la novela de Lucy Maud MontgomeryLa novela que inspiró la serie de NETFLIX, Anne with an ETras su graduación en la universidad de Redmond, Anne se traslada a Summerside donde le espera un nuevo hogar, Álamos Ventosos, y un nuevo trabajo como directora y profesora del instituto de la ciudad. La hospedan dos viudas encantadoras, tía Katty y tía Chatty, en una maravillosa casa, donde vivirá junto al ama de llaves y su gato, Dusty Miller. Se sentiría como en Tejados Verdes si no fuera porque hay alguna familia dispuesta a hacerle la vida imposible.