En una Argentina parecida a la actual, con sus vicios acentuados y sus virtudes intactas, algo ha cambiado: ya no hay caballos. Bajo la respetable razón de que es mejor tenerlos protegidos, lejos de las manos de los humanos, los han enviado a la luna. Junto con ellos, también se ha prohibido aquello que los recuerda; por ejemplo, la literatura gauchesca. Es un país menos épico, y por tanto menos esperanzado.En esa planicie que promete poco, vive Martín, un joven que junto a su madre y su hermano menor, regentea un pequeño hotel en el Once. Él lee, con tapas camufladas, esos libros prohibidos, sueña con esas historias. Sus días transcurren monótonos, cada vez hay menos huéspedes que atender. Pero de golpe, la aventura con mayúsculas regresa. Una noche aparece en el hotel Martín Fierro junto a los legendarios personajes de ese libro. Traen sus caballos, que precisan agua y cuidado. Son tan mortales como Martín y su familia, son tan valientes y leales como los pintara José Hernández. Sin embargo, hay misterios. ¿Por qué van a ese hotel? ¿Hubo alguna relación en un pasado remoto que explicasu presencia y la familiaridad con la que se manejan?  ¿Cómo harán para rescatar a los caballos y restituir ese mundo perdido? Todo por hacerse, y lo harán. Martín Fierro siglo XXII es un extraordinario y feliz homenaje al gran clásico de las letras argentinas. Marcelo y Simón Birmajer imaginaron una realidad lúgubre que es rescatada por el poder de la ficción, por su capacidad para soñar un futuro mejor. Con heroísmo y humor, con valentía y sed de justicia.Marcelo BirmajerNació en Buenos Aires en 1966. Ha publicado, entre otros títulos, las novelas Un crimen secundario (1992), El alma al diablo (1994), Tres mosqueteros (2001), La despedida (2010) y El Club de las Necrológicas (2012), los relatos Fábulas salvajes (1996), Ser humano y otras desgracias (1997), Historias de hombres casados (1999), Nuevas historias de hombres casados (2001), Últimas historias de hombres casados (2004), además de la crónica El Once. Un recorrido personal (2006). Es coautor del guión de la película El abrazo partido, ganadora del Oso de Plata en Berlín 2004. Escribe semanalmente en el diario Clarín. Se alzó con el premio Konex 2004 como uno de los cinco mejores escritores de la década 1994-2004 en el rubro Literatura Juvenil. El diario The New York Times dedicó dos páginas a una nota sobre su obra (nytimes.com/2005/01/29/movies/29embr.html). Historias de hombres casados ha sido traducido al francés, coreano, italiano, portugués, rumano y alemán.Simón BirmajerNació en Buenos Aires en 1997. Es escritor, guionista y redactor publicitario. Autor del relato "La partida", publicado en el diario Clarín y de "Historias Vagas", blog de escritura en Instagram. Junto a Rodrigo Díaz Arán ha escrito el libro de cuentos Encuentros, inédito, y creado la página de Instagram de poemas/ historias futboleras: 90 minutos de historias.