Desde la escuela. Programa para convivir mejor es la propuesta de Santillana  para trabajar la convivencia en la familia, en el aula y en la comunidad.       Libro de área que responde a los diseños curriculares (Nación y Bonaerense)  para segundo ciclo.   Ofrece variedad de recursos. Técnicas de estudios propias del área para el  desarrollo de habilidades que faciliten la apropiación de contenidos.   Con actividades que permitan acompañar y evaluar todo el proceso de  aprendizaje.   Cantidad y variedad de recursos, en cada capítulo, a fin de promover las  competencias del saber científico.   Propone variedad de experiencias sencillas y realizables que el docente  podrá implementar en el aula utilizando materiales de uso cotidiano.   Aborda la educación en valores para promover una mejor convivencia desde la  escuela.   Para el docente: cuadro de contenidos y una o más secuencias didácticas por  año.