Carl G. Jung, Marion Woodman, Joseph Campbell, M. Scott Peck, June Singer, Ursula K. LeGuin, Ralph Metzner, Marie-Louise von Franz, Erik Erikson y otrosEdición a cargo de Jeremiah AbramsYa decía Wordsworth que "el niño es padre del hombre". El presente libro trata del niño interior que todos llevamos dentro. El niño interior, esa parte vital pero sumergida del Yo que nos conecta con la alegría -y con la tristeza- de nuestra infancia, es precisamente la clave para alcanzar nuestra plenitud en tanto que adultos.El niño interior es el Yo que realmente somos, que siempre hemos sido, que habita en nosotros aquí y ahora.Recuperar el niño interior es un libro de amplio espectro que incluye ensayos de psicología profunda, literatura, psicoterapia, etc; un libro que da realidad a una imagen abstracta y muestra al niño interior como símbolo unificado del Yo. En palabras de Carl Jung, el niño interior es el símbolo de "la parte de la personalidad humana que quiere desarrollarse y llegar a ser todo".Recuperar el niño interior es, así, un oportunísimo trabajo colectivo que apunta a que aflore toda la sabiduría que el "niño" puede aportar a la conciencia adulta. Muchos de los capítulos del libro persiguen objetivos prácticos, tales como:- Realizar las expectativas del niño.- Recuperar la inocencia, la alegría y la capacidad de asombro del niño.- Sanar al niño interior herido o maltratado, resolver antiguos traumas.- Asumir al niño como símbolo de nuestra energía creativa.- Perdonar a nuestros padres.- Desarrollar una conciencia compasiva.- Resolver los innumerables cabos sueltos de la niñez.