GACHIAKUTA 1"Se dice que un alma habita en todos esos objetos que tratamos con mucho cuidado"...o por lo menos eso es lo que su padre adoptivo siempre le dijo. Ludo es un chico huérfano que vive junto a Legt, su padre adoptivo, en un gueto donde habitan aquellas personas que son hijos de criminales. Despreciado por su condición, se gana la vida recolectando, arreglando y vendiendo lo que la gente de la ciudad tira a la basura, gracias a sus notables habilidades físicas. Pero cuando es culpado de un crimen que no cometió, Ludo termina siendo sentenciado al Abismo, un acantilado que parece no tener fondo y donde se deshecha toda la basura que la ciudad genera. Habiendo sobrevivido milagrosamente, el chico descubrirá que tanto la vida en la superficie como en el Abismo son muy distintas a lo que él pensaba y que aquella creencia que su padre adoptivo le enseñó está lejos de ser un cuento de hadas.Edad: adultos jóvenes