Avec ses Fables, La Fontaine s'inscrit dans une tradition multiple et universelle : la fable grecque en prose, suivie d'une brève moralité, avec Ésope ; la fable latine, brève, également en prose, avec Phèdre, ainsi que la fable orientale.Chez La Fontaine aussi les animaux discutent de morale, les hommes font les ânes... En apparence, il se place donc dans la lignée de ceux qui voient dans la fable un court récit destiné à enseigner la morale. Et le dédicataire du premier recueil n'est autre que le Grand Dauphin, le fils du roi alors âgé de sept ans ! Mais, sous des airs de récitations enfantines, se cache une peinture critique de la société du Roi-Soleil, qui grâce à son talent devient universelle. Et au-delà des histoires pour enfants sages, on découvre une réflexion profonde sur l'humaine condition.Le plus grand de nos fabulistes et le plus célèbre de tous nos poètes : tout le monde connaît au moins une de ses œuvres. Il fut aussi un homme d'honneur, courageux et fidèle. La publication de ses «Fables» commença en 1668.Nouvelle présentation.