DESAFIANTE - ESCUADRÓN 4El cuarto libro de la saga Escuadrón ¿Logrará la humanidad sobrevivir? ¿O caerá para siempre?Spensa ha salido de la ninguna-parte, pero lo que vio en el espacio que se abre entre las estrellas la ha cambiado para siempre: allí se enfrentó a los zapadores y por fin obtuvo respuestas a las preguntas que se hacía sobre sus propios y extraños dones citónicos. Sin embargo, durante su ausencia la Supremacía no desistió en la lucha por el dominio galáctico. El equipo de Spensa, el Escuadrón Cielo, logró resistir ante Winzik e incluso sumó nuevos aliados a la causa. Pero es solo cuestión de tiempo para que la humanidad y el resto de la galaxia caigan. Para derrotar a sus enemigos, Spensa pondrá a prueba todo el conocimiento que reunió en la ninguna-parte. Ser citónica es más complicado de lo que había imaginado, y ahora la joven piloto deberá decidir hasta dónde está dispuesta a llegar si la victoria significa perderse a sí misma, y a sus amigos, en el proceso.BRANDON SANDERSONBrandon Sanderson (Lincoln, Nebraska, 1975) es el gran autor de fantasía del siglo XXI, con más de treinta millones de lectores, y el autor más prolífico del mundo. Desde que debutara en 2006 con su novela Elantris, ha deslumbrado a lectores en treinta lenguas con el Cosmere, el fascinante universo de magia que comparten la mayoría de sus obras. Sanderson es autor de la brillante saga Nacidos de la Bruma (Mistborn), formada por El Imperio Final, El Pozo de la Ascensión, El Héroe de las Eras, Aleación de ley, Sombras de identidad, Brazales de Duelo y El metal perdido. Tras El aliento de los dioses, una obra de fantasía épica en un único volumen en la línea de Elantris, inició con El camino de los reyes una magna y descomunal decalogía, El Archivo de las Tormentas, que continuó con Palabras radiantes, Juramentada y El Ritmo de la Guerra (además de la novela corta Esquirla del Amanecer). Con la serie Escuadrón (Escuadrón, Estelar, Citónica y Escuadrón Cielo), Sanderson se acerca, también, a los lectores de la ciencia ficción. Con un plan de publicación de más de veinte futuras obras (que contempla la interconexión de todas ellas), el Cosmere se convertirá en el universo más extenso e impresionante jamás escrito en el ámbito de la fantasía. Con las cuatro novelas secretas que escribió durante la pandemia del COVID-19, Sanderson ha protagonizado la mayor campaña de micromecenazgo de la historia.Edad recomendada: Adultos.