EL DOLOR DE ESTAR VIVO    -    9789500213264Edad: AdultoADRIANA LERMAN Adriana Lerman nació el 3 de noviembre de 1971, en Buenos Aires, Argentina, en el seno de una familia judía tradicional.Casada y orgullosa madre de dos hijas, se graduó como farmacéutica en la Universidad de Buenos Aires donde ejerció como ayudante de cátedra. A la par estudió hebreo y se desempeñó como docente de dicho idioma.Su determinación y tenacidad por conocer sus raíces la llevaron a recorrer senderos impensados desarrollar una investigación histórica, vincularse con personas que comparten su pasado, descifrar escritos en idish antiguo, para finalmente incursionar en el mundo de la escritura con esta conmovedora historia de resiliencia y coraje.SINOPSISShlomo Lerman nunca le reveló a su familia las circunstancias que lo hicieron escapar de su tierra natal, Polonia. Tampoco les contó que la tragedia del Holocausto lo había separado de aquellos a los que amaba. Y es que, a veces, El dolor de estar vivo es tan grande que no permite hablar.Adriana Lerman, su nieta, emprende un viaje al pasado y reconstruye el camino hacia sus raíces. Mediante cartas, fotografías, documentos y testimonios recupera la historia de juventud de su abuelo judío que, con coraje y convicción, se embarcó hacia un futuro incierto e inicióuna nueva vida tras huir de la violencia en tiempos del nazismo.