Estos cuentos hablan del amor y del matrimonio,  de la paternidad y de la muerte, del sexo y la  pasión, del engaño y el miedo a la soledad.  Un libro que puede leerse también como una  radiografía social de la época.  Un entretenido recorrido por esta galería de personajes  que esconden secretos donde el deseo o la muerte se alían  a una lujuria que nos atrapa como lectores y nos hace  interrogarnos sobre el mundo y los pliegues en que se  desenvuelve nuestra conciencia. Birmajer desliza, a través  de situaciones memorables, una certeza: nuestras desdichas  provienen de la búsqueda de la felicidad.