MONTE DE SILENCIOS - 978-987-684-649-3Edad recomendada: Adultos.ALICIA BARBERISAlicia Barberis es una escritora y narradora oral. Es la coordinadora argentina de la Red Internacional de Cuentacuentos. Dicta talleres de escritura y narración oral y brinda espectáculos para niños y adultos, enlazando los cuentos que narra con juegos y objetos.SINOPSISEmi regresa a un pequeño pueblo del norte de Santa Fe para reencontrarse con su abuelo y con el amor de Santiago, sin sospechar que descubrirá un secreto de familia silenciado durante años. Es verano y el viento caliente parece aplastarlo todo: los pastizales amarillos, el monte devastado, los edificios de un pasado en ruinas. Lo único que sigue en pie es la chimenea de la fábrica, con sus galpones vacíos, y la nostalgia de la gente que intenta revivir antiguos esplendores. ¿Qué vine a buscar?, se pregunta, mientras una fuerza extraña la lleva por caminos impensados.Con una narración que alterna entre el pasado y el presente, Alicia Barberis narra la vida de cuatro generaciones de mujeres: Dominga, Amanda, Elena, Emi, entretejiendo sus historias de amor y desengaños con el universo de La Forestal, compañía inglesa que levantó el imperio del tanino en el norte de Argentina, a principios del siglo XX. Villa Ana, La Gallareta, Villa Guillermina son algunos de los escenarios por donde la novela nos lleva a hacer un recorrido histórico: las primeras huelgas, la creación de los sindicatos, las luchas políticas de los 40 y los 70, desnudando las marcas que eso dejó.De un rincón a otro de aquel mundo forestal, atravesando todos los tiempos, puede sentirse a la gente real y ver, como si espiáramos por un recoveco, una larga historia de miles de vidas que vienen a nuestros días a interpelar a la memoria.