El Concurso Colihue Teatro está destinado a premiar las mejores obras inéditas de autores argentinos, sin restricción de edad. El presente volumen reúne las piezas premiadas en la primera convocatoria -2008-, en la que se presentaron 230 textos, procedentes de casi todo el país.El jurado estuvo integrado por el director y teórico Cipriano Argüello Pitt (Córdoba), el dramaturgo y actor Rafael Bruza (Santa Fe), la actriz Patricia Gilmour (Buenos Aires) y el investigador Carlos Fos (Provincia de Buenos Aires), con la coordinación de Jorge Dubatti -director de la Colección COLIHUE TEATRO-.Obtuvo el Primer Premio (por unanimidad) "Manifiesto vs Manifiesto", de Susana Torres Molina; el Segundo Premio correspondió a "El trompo metálico", de Heidi Steinhardt; el Tercer Premio a "Vuelve la rabia", de Juan Pablo Gómez y Walter Jakob.El manifiesto artístico-político, el choque de cosmovisiones entre padres e hijos y el mundo marginal de los luchadores de catch son el punto de partida de estas tres piezas notables, aportes esenciales a la historia de la dramaturgia nacional.Un extenso estudio crítico, a cargo de la investigadora Victoria Eandi, completa esta edición con el análisis de las obras y la entrevista a sus autores.