ESTOY ASUSTADO - LAS EMOCIONES DE GASTON - CARTONEGastón es un unicornio como cualquier otro, o casi...Su crin de arcoíris cambia de color ¡según sus emociones! Hoy, Gastón está asustado. Es hora de ir a dormir y está todo oscuro.¡Descubre cómo hizo para sentirse bien otra vez!1 aventura de Gastón + 1 ejercicio de respiración = ¡0 miedo!Una colección de historias para aprender a nombrar y regular nuestras emociones.Por Aurélie Chien Chow Chine, ilustradora y sofróloga que trabaja en jardines de infantes.AURELIE CHIEN CHOW CHINEAurélie Chien Chow Chine nació en París y es una ilustradora y sofróloga, es decir que trabaja con técnicas para el manejo del estrés, como por ejemplo los ejercicios de respiración que propone en estos libros. Trabajó durante diez años como animadora en dibujos animados y esa experiencia la llevó a interesarse por la psicología infantil. Después de ser madre, se orientó hacia la sofrología. Hizo de esta pasión su profesión que desarrolla en talleres de relajación y gestión de emociones con niños en colegios y centros de ocio.Actualmente trabaja como ilustradora para Hachette Enfants, pero no abandona su trabajo de sofróloga, que sigue ejerciendo en su consultorio y en las escuelas.Edad recomendada: A partir de 3 años.