IMAGINE / IMAGINA - BILINGÜEÚnete a esta palomita en su viaje por el mundo para difundir un mensaje de paz y amistad entre las aves de todo el planeta, de todos los tamaños y colores.Con la letra de la inmortal canción de John Lennon y creado en colaboración con Amnistía Internacional, este libro conmovedor se atreve a imaginar un mundo en paz.Este libro es muy especial para mí. Las palabras fueron escritas por John, mi marido, y me hace muy feliz verlas ilustradas en este hermoso libro. Él escribió Imagine como un llamado de paz a todo el mundo. Hoy, necesitamos la paz más que nunca, por eso creo que sus palabras siguen siendo muy importantes.(del prólogo de Yoko Ono Lennon)Edad recomendada: A partir de 6 años.