Una piedra fundamental en la construcción de la salud pública.-Edición totalmente actualizada, con la esencia intacta.-Autoras pioneras en la innovación y la investigación, profesionales de gran trayectoria y experiencia.-Cuadros, figuras, gráficos y tablas que ilustran y sistematizan el contenido de manera práctica.-Capítulos especiales sobre la nutrición durante la gestación y la lactancia, para la actividad deportiva y en la edad del adulto mayor.La Nutrición Normal es la disciplina que afirma la vocación del nutricionista. Esta nueva edición de un auténtico clásico es una obra infaltable para los profesionales de la nutrición actuales o en formación.