BLAME - VOL. 4 -2º EDICIONEn el futuro, todos los espacios son dominados por la tecnología. Una construcción gigantesca en constante expansión interpreta a los humanos como amenazas que exterminar. Es tarea de Killy encontrar a la persona con los genes capaces de comunicarse con la maquinaria y detenerla. ¡Una desoladora travesía cyberpunk!Corresponde a Buramu! vol. 4TSUTOMU NIHEITsutomu Nihei nacido el 26 de febrero de 1971 en Fukushima, Japón. Es un mangaka japonés conocido por sus historias de estilo ciberpunk, como Blame! y Noise.Edad recomendada: Adultos jóvenes.