FRENTE AL TABLERO - LOS CASOS DEL INSPECTOR AMIGORENA - SERIE NEGRAEl inspector Amigorena es un personaje peculiar: un detective de la vieja escuela, con la astucia y el olfato para descubrir los misterios más intrincados. Pero lo que los hace verdaderamente único es su amor por el ajedrez. De hecho, es en medio de una partida de ajedrez con un periodista que comienza a narrar sus casos mas interesantes y emocionantes. Cada uno de los casos de Amigorena es único y sorprendente. Desde un robo de un libro incunable hasta una pelea de boxeo arreglada, estos cuentos policiales mantendrán a  los jóvenes lectores en vilo hasta el final.Con su estilo de narración cautivador y su ingenio inigualable, Mario Méndez, el autor, invita a los lectores a sumergirse en el  fascinante mundo de la resolución de misterios. ¿Se animan a ser los detectives de estas historias?Edad recomendada: A partir de 12 años.