PSICOANALIZAR. UN ENSAYO SOBRE EL ORIGEN DEL INCONSCIENTE Y LA PRACTICA DE LA LETRA - 978-607-03-1168-0Edad recomendada: Adultos.SERGE LECLAIRE(1924-1994) Nació en Estrasburgo, Francia. Analizante y alumno de Jacques Lacan, fue cofundador de la Sociedad Francesa de Psicoanálisis y luego de la Escuela Freudiana de París, y en 1968 creó el Departamento de Psicoanálisis de la Universidad de París VIII. Entre sus obras podemos citar Matan a un niño y los Escritos para el psicoanálisis I y II.SINOPSISPsicoanalizar seri´a una empresa fa´cil al igual que irrisoria si so´lo se tratara de ensen~ar al paciente lo que ya sabe (la existencia de los complejos de Edipo y de castracio´n), pretendiendo, a la vez, descubrir con e´l que, a tierna edad, deseo´ el amor de su padre o de su madre y que teme el castigo. La singularidad del deseo que el psicoana´lisis busca se inscribe en la universalidad de esas estructuras; pero falta descubrirla para cada persona. Para ello es necesario precisar co´mo puede concebirse la fijacio´n de un rasgo: la constelacio´n original no so´lo encuentra su referencia en la ene´cdota del recuerdo olvidado o en las particularidades del relato familiar, sino sobre todo en una cifra, en una fo´rmula, una letra, modelos de la organizacio´n fantasma´tica. Para ilustrar su teori´a, Leclaire toma dos casos: unos de Freud y otro de e´l mismo; en los que el ana´lisis gira alrededor de una palabra, de una letra o de unas siglas que dan la pauta para la prosecucio´n del ana´lisis. Por lo tanto, psicoanalizar es, antes que nada, oi´r la palabra y asir el cuerpo de la letra.