La crianza de un bebé empieza cuando una pareja decide tener un hijo. Este manual nos prepara para acompañar el crecimiento y la crianza de nuestros hijos en la etapa crucial desde su llegada al mundo y hasta que tienen 3 años.¿Cuándo empieza la crianza de un bebé? Mucho antes de lo que creemos: en la concepción, que es el momento en que surge la idea de tener un hijo porque el deseo de tener un hijo nos vincula con nuestra niñez y nuestros propios vínculos familiares.Prepararse para ser padres también es prepararse para parir. El parto es una experiencia vital que se inscribe para toda la vida, y el bebé debe ser puesto inmediatamente en contacto con su madre para ser tranquilizado y estimulado, para que pueda tener experiencias agradables sin separaciones ni desconocidos a su alrededor. El trabajo de parto debe transcurrir en un ambiente familiar conocido y protector y no en salas de cirugía, azulejadas y frías, cargadas de instrumental médico. Se necesita un lugar cálido que no tenga que ver con la enfermedad sino con la salud.El libro propone modificar el término "recién nacido" por el de "recién salido", ya que el bebé no comienza con el parto; el proceso ya tiene nueve meses de recorrido y el parto es solo una transición en que el bebé entra en el aire atmosférico pero sigue teniendo las mismas necesidades: de contacto, alimento, contención, movimiento, sonidos, de un "regazo materno" que lo sostenga tan firmemente como lo hacía el útero y de un espacio antigravitatorio, ya que el bebé no tiene experiencia con la gravedad.El libro recorre este proceso desde la concepción hasta los tres años de edad.¿Cómo es la vida del bebé en el útero?¿Qué es un parto normal, fisiológico, respetado, acompañado?¿Qué necesita el bebé recién salido de la panza?¿La lactancia materna es una elección?¿Por qué llora un bebé? Cinco señales que encienden alarmas de los padres en las seis primeras semanas de vida.El sueño y la importancia de crear hábitos con los bebés.Por qué es bueno que los bebés duerman en la cama con sus padres. El colecho y el sueño seguro.La revolución corporal a partir de los seis meses: la angustia cuando se separan de la madre, la comida complementaria y la vida familiar.El valor del juego y de las primeras lecturas.El proceso de dejar los pañales y la construcción de la confianza básica y de los límites.Un tema del que se habla muy poco: la sexualidad infantil.Pensar en la preparación para ser padres en la actualidad hace referencia a conectarse con la concepción y el embarazo, y la actitud que se tome frente a la maternidad-paternidad considerando que convertirse en padres es algo irreversible. Ser conscientes de las necesidades y los cuidados que requerirá el bebé al salir del útero materno es fundamental, y esto no solo implica la preparación para el parto. Por eso, proponemos una preparación integral para la maternidad y la paternidad: queremos ayudarlos a prepararse para ser padres.