La propuesta para 4.°, 5.° y 6.° con un enfoque que combina el hacer y el saber matemática.Nivel: Primario (2.do ciclo).Una propuesta en formato anillado con un enfoque que combina el hacer y el saber matemática.> Para comprender los conceptos a partir de situaciones de la vida cotidiana.> Trabajo metacognitivo para la revisión de lo aprendido.> Variedad de material concreto (recortables).> Actividades para comenzar a trabajar con contenidos de Programación, Robótica y Pensamiento computacional (PRPC).