Sofia es una nina que pasa mucho tiempo sola. Tal vez demasiado. Una manana, un ruido ensordecedor la despierta antes de que suene el despertador. Escucha chillidos y gorjeos como si estuviesen dentro de su cabeza Y es que su cabello se ha llenado de pajaros que no le permiten escuchar otra cosa! Triste y agobiada, Sofia debera encontrar la manera en que los pajaros que han anidado en su cabeza se marchen y la dejen tranquila. Con unas ilustraciones vividas y una prosa calida, Monika Filipina nos ofrece una emotiva historia sobre el poder terapeutico de la amistad. Pajaros en la cabeza habla a los pequenos lectores sobre la sensacion de sentirse preocupado o triste, y los invita a confiar en la ayuda de los amigos para vencer esas emociones que tanto nos agobian.