CUENTOS DE POR AHÍ - BATITÚ - 978-987-8933-39-9Edad recomendada: A partir de 7 años.IRIS RIVERANació en Buenos Aires en 1950 y desde entonces vive en Longchamps. Es maestra y profesora en Filosofía y Ciencias de la Educación. Trabajó en escuelas públicas de nivel primario y en espacios no convencionales (hogares de niños y de ancianos, jóvenes en recuperación por drogadependencia y cárceles). Actualmente trabaja en formación de mediadores de lectura y coordina talleres literarios dirigidos a adultos. Es autora de El señor Medina, La casa del árbol, Manos brujas, Cuentos con tías, Los viejitos de la casa, Mitos y leyendas de la Argentina, Maqueta, Haiku, Llaves, Quién soy (en coautoría), La niña de agua, Casos de escuela, Mur y Lauchas, entre otros. Recibió los premios Pregonero 2011, Hormiguita viajera 2012 y Konex 2014 Diploma al mérito en la categoría Literatura Infantil.SINOPSISLa mariposa tiró del ratón; el ratón, del gato; el gato, del perro; el perro, de la nieta; la nieta, de la vieja; la vieja, del viejo, y el viejo tiró del nabo". De la misma forma que estos personajes se enlazan con un mismo objetivo, con enorme gracia y maestría, Iris Rivera, refuerza esas cadenas para que estas maravillosas historias de tradición oral puedan mantenerse vivas. Te invitamos a ser parte de historias de burros que parecen desaparecer, sabios tontos, gorras mágicas y sopas de piedras.