Ambarab… Š un corso di italiano per bambini della scuola primaria (6-10  anni).  Il corso Š frutto di una sperimentazione condotta con successo per diversi  anni dall'Istituto Pedagogico di Bolzano e si presta ad essere utilizzato  sia all'estero con i bambini stranieri sia in Italia con classi mono e  plurilingue.    L'impostazione didattica di Ambarab… si caratterizza per:  la ricchezza e la variet… degli input linguistici, che delineano un percorso  in cui il bambino viene esposto continuamente e proficuamente alla lingua  viva e autentica  il grande rilievo dato alle abilit… orali e in particolare all'ascolto,  grazie anche ai numerosi brani audio e alle canzoni originali appositamente  composte per il corso da musicisti professionisti  l'accento sull'aspetto interattivo e cooperativo dell'apprendimento, con la  proposta sistematica di attivit… di produzione in coppia o in gruppo  l'attenzione al coinvolgimento fisico e multisensoriale del bambino,  attraverso l'utilizzo di tecniche derivate dal Total Physical Response  l'uso di disegni chiari, vivaci e immediati, che interagiscono continuamente  con il testo, stimolando l'immaginazione e rendendo comprensibile il lessico     Ambarab… 5 si rivolge a bambini della quinta classe della scuola primaria.