Como todos sabemos, la historia es un proceso de acontecimientos encadenados, donde siempre es arduo aislar las causas de un evento y fijar un momento excluyente y determinante. Es raro, aunque no imposible, que un suceso puntual, fruto de una decision brillante, del azar o de la fatalidad, cambie el curso de los hechos de manera rotunda. Este libro trata precisamente sobre uno de esos casos excepcionales. A fines de octubre de 1922, cuando el gobierno de Italia pendia de un hilo, desde todo el pais, Mussolini comienza la famosa marcha sobre Roma. Ya habia negociado con varios politicos italianos, a quienes les hizo promesas que jamas cumpliria; ya habia dado la orden de no ahorrar violencia en las grandes ciudades, como un modo de presion. Cuando las masas llegan a la capital, el Primer Ministro pide la detencion del lider, pero el entonces Rey, Victor Manuel III, se niega. En su lugar encarga a Mussolini que forme un nuevo gobierno, en la creencia de que podria aplacar la situacion. Ya sabemos lo que sucede luego: una dictadura de mas de dos decadas; la alianza con el nazismo, la Segunda Guerra Mundial y el impacto devastador que el fascismo tendra sobre la democracia republicana en Europa y mas alla de Europa. iComo hizo Mussolini para enganar a la clase politica italiana respecto de sus intenciones? iComo pudo captar lo que Emilio Gentile llama lel momento huidizo de la historiar, que modifico definitivamente Italia? El fascismo y la marcha sobre Roma es una deslumbrante reconstruccion de esas dos instancias, y de los momentos en que el proceso historico pudo haber tomado otro curso. nRecorre todo el ano 1922, y sus consecuencias, y es una muestra de como se instaura un regimen totalitario y criminal.nEmilio GentileEs profesor emérito de la Università "La Sapienza", de Roma. Es uno de los mayores historiadores de Italia, y un reconocido experto en el fascismo. En 2003 recibió el Premio de la Universidad de Sigrist Hans Bern por sus estudios sobre la religión en la política. Es autor, entre otros libros, de La Grande Italia (1997), Le religioni della politica. Fra democrazia e totalitarismi (2001) y Due colpi di pistola, dieci milioni di morti, la fine di un mondo (2014). Varios de sus libros se han traducido al español: Fascismo: historia e interpretación (2004), (2007), La vía italiana al totalitarismo (2005), El culto del Littorio (2007) y El fascismo y la marcha sobre Roma (Edhasa, 2014).