EL NUEVO BARNUM - 978-84-339-6479-3Edad recomendada: Adultos.ALESSANDRO BARICCOAlessandro Baricco (Turín, 1958), además de numerosos ensayos y artículos, es autor de las novelas Tierras de cristal (Premio Selezione Campiello y Prix Médicis Étranger), Océano mar (Premio Viareggio), Seda, City, Sin sangre, Esta historia, Emaús, Mr Gwyn, Tres veces al amanecer y La Esposa joven, publicadas en Anagrama, al igual que la majestuosa reescritura de Homero, Ilíada, el monólogo teatral Novecento y los ensayos Next. Sobre la globalización y el mundo que viene,Los bárbaros. Ensayo sobre la mutación,The Game, Una cierta idea de mundo, Lo que estábamos buscando y El nuevo Barnum. Dirige, además, la Scuola Holden de Turín.SINOPSISUna mirada caleidoscópica (lúcida, rigurosa, irónica) sobre el gran espectáculo de la sociedad occidental en las dos primeras décadas de nuestro milenio.En este libro se recogen los artículos que Alessandro Baricco ha ido publicando en diversos medios periodísticos en los últimos veinte años. El título remite al célebre empresario P. T. Barnum, creador del espectáculo basado en fenómenos "frikis", puesto que Baricco aborda la cultura contemporánea como si fuera un circo donde se suceden de forma caleidoscópica diversas pistas, donde tienen cabida desde las manifestaciones de la cultura popular hasta las consideradas como de alta cultura: el deporte, la televisión, la literatura, el cine, el teatro, la fotografía, la música clásica, pero también aspectos más serios como pueden ser las polémicas sobre las subvenciones (o no) al mundo de la cultura o el atentado contra las Torres Gemelas.«Alessandro Baricco no se deja nada en el tintero y ha captado la esencia de una sociedad a la que le gusta exhibirse y lo hace, casi siempre, con las mejores intenciones. Por desgracia, no siempre es eso su?ciente, más bien al contrario» (Roderto Baldini, Sololibri.net).«Una curiosidad inagotable por el enorme circo de este planeta: un espectáculo continuo del que formamos parte incluso cuando no lo entendemos, incuso cuando buscamos la salida de emergencia» (Paolo di Paolo, Vanity Fair).