Hacer limpieza general puede descubrirnos un mundo. En el cuarto de mi madre -cuenta Bel- había un armario, dentro del armario había un cajón, dentro del cajón había una caja, dentro de la caja había un sobre, dentro del sobre había un montón de retratos, dentro de un retrato estaba Bisa Bea. Desde ese descubrimiento, Bel oirá en su interior la voz de su bisabuela primero, y la de su bisnieta después. De la mano del pasado y el futuro Bel vivirá su presente.Conocer el pasado no sólo nos hace más libres para crear el futuro; también nos depara una entrañable emoción.