Una antigua sentencia dice: “Los astros inclinan, pero no obligan”. La frase, que ha trascendido los siglos, expresa el esfuerzo que muchos pensadores han realizado para conciliar las teorías astrológicas de la predestinación con el libre albedrío. Esta cuestión está en el centro de la obra de Oscar Adler, que aborda la astrología desde una visión espiritual, considerándola una herramienta para la evolución del hombre por encima del carácter determinista que muchos han visto en esta disciplina tan antigua como la humanidad. La Astrología como Ciencia Oculta es un libro en el que se reúnen una serie de conferencias que Adler pronunció entre 1930 y 1938, una época en la que las ciencias duras, como la física y las matemáticas, abrían el camino al avance tecnológico. Pero también fue el momento de una renovada espiritualidad que encontraba nuevos referentes tanto en la Tradición Occidental como en la Oriental. En medio de estos debates, en los que se enfrentaba el método científico y el conocimiento empírico, surgían la psicología y la caracterología como nuevas formas de conocimiento humano. Leyendo la obra de Adler a la luz de esos años y del prodigioso dominio que poseía sobre el conjunto de las Ciencias Ocultas, no debe sorprendernos que esta obra sea considerada como El Testamento de la Astrología. Uno de los libros más importantes para quienes están interesados en los aspectos esotéricos de la Astrología.