Tanto si acabas de descubrir el mundo del grabado y la impresión como si buscas ideas nuevas para dar vitalidad a tus obras, en El grabado y la impresión artesanal encontrarás inspiración a raudales. Desde métodos tradicionales como la serigrafía, el aguafuerte y la litografía hasta técnicas modernas como la risografía y el collage digital, este libro rebosa de ideas nuevas, procedimientos y consejos en cada página.Artistas contemporáneos atraídos y motivados por las cualidades táctiles y singulares del grabado nos  hablan aquí de sus  ideas y de sus  métodos prácticos, para que aprendamos de ellos y recibamos un estímulo. Cualquier persona, lega o experta en esta actividad puede emplear este libro para encontrar métodos nuevos y atractivos o para redescubrir procesos que haya probado con anterioridad.Repleto de ejemplos audaces, cautivadores y hermosos de grabados de todo el planeta. elevará tu creatividad y te inspirará nuevas ideas.