CADA DÍA UN JUEGO - 180 JUEGOS Y ACTIVIDADES CREATIVASLos juegos constituyen un factor indispensable para el desarrollo intelectual, motor y afectivo del niño; son su vía natural de autoexpresión. A través de ellos, el niño aprende a dominar y conocer las partes del cuerpo y sus funciones y a orientarse en el espacio y en el tiempo. El niño al que le guste jugar sabrá disfrutar de la vida, aprenderá a buscar la felicidad y se sentirá seguro con sus habilidades. Cada día, un juego constituye una obra que asistirá a padres y educadores a comunicarse con los niños con alegría, humor y fantasía, favoreciendo así su desarrollo psicológico.Edad recomendada: A partir de 4 años.