Una adaptación ilustrada de una extraordinaria historia, que llegó a nuestros días en la voz del poeta Homero. Una invitación a viajar al mundo de héroes y dioses, de engaños, seres mitológicos y el deseo de retornar a la patria.Diez años habían pasado ya de la Guerra de Troya. Todos los guerreros, o por lo menos todos aquellos que habían logrado escapar de la muerte, estaban ya en sus casas, lejos del mar. Pero un guerrero no había logrado volver a su patria todavía. Este guerrero, de nombre Odiseo, afamado por su infinito ingenio, yacía cautivo en una isla bajo la custodia de la ninfa Calipso. sin embargo, pronto algo iba a cambiar... ¿Por qué este excepcional hombre no podía regresar a casa? ¿Qué obstáculos iban a cruzarse por su camino? ¿Podría su ingenio resolver las pruebas que el destino iba a ponerle al frente para regresar sano y salvo a su patria? Esta es la historia del afamado Odiseo, una historia plagada de dioses, engaños, aventuras y paisajes imposibles que nos llegó de la voz de Homero y que la adaptación de Victoria Rigiroli cuenta otra vez, recorriendo cada uno de los pasos de este gran héroe, intentando, en esta nueva lectura, devolver sano y salvo a Odiseo a su patria.Adaptación de Victoria Rigiroli / Ilustraciones de Fernando Martínez Ruppel