Esta es la historia de Alí Babá, un joven persa que descubre una caverna llena de oro y joyas, el tesoro escondido de cuarenta letales ladrones. Desafortunadamente, su ambicioso hermano, Kasim, no puede esperar para hacerse con las riquezas. Al regresar a la caverna, Kasim es capturado y asesinado con los ladrones. Ahora, los malvados hombres claman venganza contra Alí Babá.Las más grandes aventuras y los misterios más inquietantes de la literatura universal, en una nueva forma de experimentar estos clásicos de todos los tiempos, adaptadas por distintos autores.