Azotada por la peste negra, la Florencia del siglo xiv es el marco en el cual siete mujeres y tres hombres se reúnen para exaltar los deleites de la vida y hacerle frente al triunfo de la muerte. Refugiados en la iglesia de Santa María Novella, este grupo se entregará a la narración y escucha comunitaria de historias, muchas de ellas, sensuales y picarescas: «en una buena historia -afirmó Boccaccio- obtienen tanto placer quien la narra como quien la escucha». Sobre esta obra, homenaje a la mujer, el escritor italiano sostuvo: «¿Quién osará negar que esto se aviene más a las bellas mujeres que a los hombres? […]. A las mujeres que aman, me propongo contar cien historias [...]. Aquellos y aquellas que las lean tienen la libre elección: escojan las que les acomoden y dejen a un lado todas las demás […]. Si encontráis algún placer en la lectura de estos cuentos, el autor invoca vuestra indulgencia».