¡TOMO FINAL! ¡LOS SECRETOS DE LA FUERZA DE VELOCIDAD REVELADOS! Flash es un hombre con una misión. Con Iris a su lado, viaja por el mundo para aprender los secretos no solo de la Fuerza de la Velocidad, sino también de las de la Quietud, la Sabiduría y la Fortaleza que se han desatado en el Multiverso. Pero sin el dominio completo de sus habilidades, ¡es un viaje que lo empuja más allá de sus límites!Restaurados sus recuerdos de su pasado, Iris se ha unido a Barry en una aventura trotamundos que presenta a los avatares más nuevos de las otras Fuerzas, como la heroína superfuerte de Corto Maltés, Fuerza, y Psych, de la Sabiduría, ¡cuyas verdaderas motivaciones son un misterio! Pero alguien más está buscando la misma información que Barry, ¡y no les importa quién resulte herido en el camino! ¡Y luego está Géminis, el dúo de cazadores de tesoros que están acechando a Flash para sus propios propósitos!Corresponde a Flash #58-63, 66-69 y Flash Annual #2