En 1974 Jauretche brindó dos conferencias a salón lleno en la Universidad Nacional del Sur de Bahía Blanca. La primera de las dos se realizó el día 20 de mayo y se denominó Introducción al estudio de la realidad nacional. La segunda, tuvo lugar el 22 de mayo y se tituló Método para el estudio de la realidad nacional. Ambas disertaciones fueron pronunciadas en el marco de la inauguración de un nuevo período del Área de Estudios de la Realidad Nacional y Latinoamericana perteneciente al Ciclo Básico Universitario. La noche del 24 partió hacia Buenos Aires en avión y en las primeras horas del día siguiente falleció en su departamento de calle Esmeralda. Ni más ni menos que un 25 de mayo.Las obras de Arturo Jauretche y de tantos otros pensadores del campo nacional han sido silenciadas durante años y esta no ha sido la excepción. Penosamente, y de seguro sin la más mínima colaboración del azar, las grabaciones de aquellas conferencias han desaparecido del Archivo Histórico de la Universidad. Los textos, impresos cuantiosamente en pequeños libros de 18 hojas, escasean hoy y desde hace tiempo en las bibliotecas de la institución. De modo tal, la presente edición ocupa un lugar singular en la obra jauretcheana. No solo por tratarse de lo último que hizo Arturo Jauretche en vida. Tampoco por el contenido magistral de sus líneas al que el autor ya nos tiene acostumbrados.