Maru Leone -autora de Antes de decir que no... Morite de amor, cagón- nos presenta una colección de poemas sobre el amor, el desamor, el duelo, las malas decisiones y, en última instancia, para aprender y crecer.Descarnados e íntimos, los versos que componen este libro nos invitan a alcanzar la soledad en plenitud para desenmascararla. Para entender cuándo no es amor y decir basta. Para salir de ese lugar de tristeza y culpa al que a veces nos condenamos: incomodarse hasta acomodarse. Hacerse cargo del mambo y dejarlo florecer hasta que haya tomado toda la casa. Desvincularse del romanticismo para humanizarlo todo, entender la ausencia, convertir esa ausencia en una parte indisoluble de nuestra poesía y esa poesía en nuestra verdad. Esta etapa del proceso es una metamorfosis entre la taquicardia y la calma que anteceden ese «basta».«Ojalá quela libertadtambién me extrañecuando me pierda».«Dije todorenuncié a todome enojé con todoy me enamoré de todoy ahorami camaes unplaneta».