DESPERTANDO EL DON BIPOLAR - 978-950-754-124-7Edad recomendada: Adultos.EDUARDO GRECCOEduardo Grecco nació en la Argentina y reside actualmente en México. Psicólogo, realizó estudios en Psicoanálisis y cursó seminarios de Psicología Junguiana y Transpersonal, Bioenergética y Lectura Emocional del Cuerpo. Desde hace más de una década es reconocido como maestro internacional por su trabajo de investigación y docencia de la Terapia Floral. Fue Presidente de la Asociación Iberoamericana de Terapeutas Florales. Premio Internacional de Naturopatía Benedic Lust, 2002. Autor de los libros: Muertes Inesperadas; Sexualidad, erotismo y vínculos de amor; Terapia Floral y Psicopatología y Jung y flores de Bach. Hace 13 años incorpora la investigación y atención a pacientes de bipolaridad y escribe: La bipolaridad como don, despertando el don bipolar, quien se ha subido a mi hamaca.SINOPSISPara intentar la cura de la oscilación desproporcionada entre la manía y la depresión se puede recurrir a las vías habituales, que buscan alcanzar la estabilización de la persona bipolar echando mano a herramientas que trabajan "desde el afuera de su alma", o elegir un camino terapéutico más creativo y esperanzador, que consiste en despertar los talentos dormidos y convocar las fuerzas autocurativas interiores de quien padece este trastorno, con la convicción de que -tal como decía Holderlin-: "Allí donde está el peligro está también lo que salva". En este nuevo libro su autor echa aún más luz sobre la bipolaridad -una temática que lo involucra y lo apasiona-, revelándola de un modo sorprendente esta vez, y al mismo tiempo brinda, a pacientes y terapeutas, un PLAN DE VIDA a seguir para intentar sanarla desde una perspectiva multidisciplinaria, apelando a la creatividad, el movimiento del cuerpo y los vínculos afectivos.