COMO SER UN BUDISTA MILLONARIO - 978-84-17694-45-6Edad recomendada: Adultos.MATT JARDINESINOPSIS• Un libro que habla sin rodeos sobre el dinero y los problemas económicos y cómo nos afectan a nivel personal. • El programa de 9 pasos para resolver nuestros conflictos con el dinero es claro y fácil de seguir. • El autor se inspira en su propio viaje de peregrinaje, incluyendo el Camino de Santiago. ¿Dinero o libertad? ¿Seguridad o felicidad? ¿Trabajo o pasión? ¿Y si no hubiera que elegir? Matt Jardine, maestro de artes marciales y emprendedor, ha dedicado veinte años de su vida a resolver una de las cuestiones más importantes: cómo construir una vida auténtica, espiritual y creativa sin sacrificar el bienestar económico. Inspirándose en su propio viaje de autodesarrollo, Matt Jardine reúne sabiduría budista, enseñanzas espirituales y grandes dosis de sentido común en nueve lecciones que proporcionan al lector la inspiración y la motivación necesaria para convertir aquello que le apasiona en una carrera profesional de éxito. Es posible encontrar un término medio entre la prosperidad y el sentido existencial. Cómo ser un budista millonario nos enseña que, cuando apartamos la mirada del caldero de oro para volverla hacia dentro, hay más probabilidades de triunfar.