Antes de irse a dormir, una curiosa niña le pregunta a su papá por qué el mar es azul, por qué los árboles pierden sus hojas en otoño, por qué, por qué... Su papá, impertérrito, le dará las respuestas más encantadoras y fantásticas, pobladas de dinosaurios espaciales, peces cantores y pájaros mensajeros... Finalmente es hora de dormir y soñar con todos los seres fantásticos de su dulce conversación. Este ingenioso libro álbum juega con la curiosidad infantil y las ingeniosas respuestas de un papá. La ilustración es perfecta para alimentar este juego de imaginación, y muestra que hay distintos tipos de respuestas válidas. Sin duda, se convertirá en un libro clásico para leer antes de dormir. En este libro los sueños fantásticos vienen antes de irse a dormir.