Hace unos años, Fernando Vázquez estudiaba comunicación, jugaba al fútbol y componía canciones en sus ratos libres. Agustín Casanova trabajaba en una cerrajería, animaba fiestas infantiles y, cuando podía, subía videos a YouTube de temas cantados por él.Así empieza la historia de dos chicos que en pocos meses se convirtieron en los líderes de dos fenómenos musicales y mediáticos de increíble popularidad: millones de reproducciones en las redes, miles y miles de fans, giras internacionales y shows multitudinarios. Pero además, Marama & Rombai están unidas por la amistad.En estas páginas vas a encontrar todo lo que querés saber sobre tus ídolos. Qué piensan, cómo viven el éxito, cómo funcionan como equipo, cuáles son sus alegrías y sus tristezas, cómo se imaginan el futuro.