Cuentos de Jorge Luis Borges, con fotos de Carlos Greco y prólogo de María Kodama.Borges funda míticamente su ciudad, la canta a través de sus poemas, la narra a través de sus textos. Borges, como los griegos, es "Borges de Buenos Aires". Inseparable, para la eternidad. En este Borges cuenta Buenos Aires se han seleccionado doce relatos con fotografías, que quizás no responden a lo que tradicionalmente se encuentra en este tipo de "hermandad": texto e imagen. La relación es obvia, pero quizá, como un río subterráneo, la imagen se abre paso tratando de expresar el misterio de la creación literaria.¿Cuenta Buenos Aires o a través de esas historias trata de desentrañar y entender la esencia misma de esa, su ciudad?María Kodama "A mí se me hace cuento que empezó Buenos Aires: La juzgo tan eterna como el agua y el aire."Jorge Luis BorgesFundación mítica de Buenos Aires Fervor de Buenos Aires, 1923