ENSAYOS MACEDONIANOS  - 978-950-05-1650-1Edad recomendada: Adultos.ANA CAMBLONGDoctora en Letras, Facultad de Filosofía y Letras, Universidad de Buenos Aires. Profesora Emérita de la Universidad Nacional de Misiones. Presidenta de la Asociación Argentina de Semiótica. -Titular regular de las asignaturas Semiótica I y II del Profesorado y la Licenciatura en Letras, Facultad de Humanidades y Ciencias Sociales, Universidad Nacional de Misiones. Directora del Programa de Semiótica Directora de la Maestría en Semiótica discursiva que se dicta en la misma Facultad. Primer Premio Nacional en Filología, Lingüística e Historia de las Artes, Producción 1993-1995, otorgado por la Secretaría de Cultura de la Nación.-Se ha especializado en Políticas lingüísticas, en particular sobre enseñanza de la "lengua oficial" en zonas rurales y de frontera. Dirige una Especialización en Alfabetización semiótica en las fronteras, destinada a docentes, formador de formadores y graduados universitarios. SINOPSISPensar-escribiendo fue la tarea que se dio a si mismo Macedonio a lo largo de toda la vida. Su escritura testimonia una practica intelectual, etica y politica capaz de imaginar las estrategias mas originales y desafiantes de nuestras letras. Esta seleccion de ensayos despliega diversos aspectos de su obra: la poesia portadora del legado a Borges, las convergencias y divergencias entre la ironia de Borges y el humor de Macedonio, las paradojicas redes de esta autoria historica compartida. Se contrasta tambien, su perfil mitico con el de Sarmiento, ambos atravesados en la historia nacional. Se articula su discurso ensayistico con la polemica tradicion ensayistica argentina. Se proponen artefactos e instalaciones interpretativas que ensamblan dinamicamente su actuacion, sus teorias, su retorica y sus lucidos inventos de sorprendente vigencia en la literatura contemporanea. Los lectores interesados en Macedonio encontraran nuevos recorridos y alternativas de volver a los textos de este autor siempre presente en su magna ausencia.