EL ARTE DE DISOLVER LA ANGUSTIAValiéndose de diferentes respuestas que proporcionan la filosofía, la psicología, la física y la religión, Ezequiel Starobinsky nos propone en estas páginas que crear una vida con significado de manera saludable es posible y que vivir mejor, en plenitud, solo depende de nosotros mismos.Todos atravesamos, en algún momento, diferentes formas de la angustia. A veces obedece a razones concretas, como la incertidumbre económica, un duelo, la ruptura de una relación, o el miedo al futuro. En otras oportunidades, el motivo no resulta del todo claro. Lo cierto es que uno siempre puede encontrar razones para angustiarse y, aunque nadie elegiría hacerlo a conciencia, pareciera que algunos de nosotros lo hacemos a menudo. Con diversa intensidad y frecuencia, la mayoría de las personas atraviesan estas sensaciones o inquietudes, pero evaden profundizar demasiado. Hay personas que, incluso, les escapan. Dejarse arrastrar por el día a día parece un buen mecanismo de defensa. Huir, "tapar" es siempre lo más fácil. Este libro es una aventura para entender y disolver las angustias inherentes a la vida. Una propuesta para transformar el vacío en un motor creativo y vital. Integrando las respuestas que proporcionan diferentes corrientes filosóficas, como la psicología positiva, la física cuántica y algunos enfoques de espiritualidad moderna, Ezequiel Starobinsky nos propone en estas páginas un poderoso manual para crear una vida con significado que solo depende de nosotros mismos.EZEQUIEL STAROBINSKYEzequiel Starobinsky nació en Buenos Aires en 1979. Fue a la Escuela Superior de Comercio Carlos Pellegrini y se licenció con honores en la carrera de Ciencias Económicas en la Universidad de Buenos Aires. Tiene un Máster en Mercado de Capitales y Economía. En la actualidad, se dedica a la capacitación y consultoría en temas relativos a la toma de decisiones, inteligencia emocional, finanzas e inversiones en empresas nacionales e internacionales por toda Latinoamérica. Integra varias comisiones directivas y es miembro de la organización El Arte de Vivir, donde dicta talleres de superación personal. Dio clases de grado y posgrado en diversas universidades. En Grijalbo ha publicado Los nuevos superhéroes, El arte de decidir y Un mundo en clave de Fa. Vive en Buenos Aires junto con su mujer y sus hijos.Edad recomendada: Adultos.