Diario Segundo: Noroeste. Un ser mitológico olvidado en lo profundo del volcán Lanín captura a Evaristo y amenaza con dominar a las hadas, duendes y sirenas de nuestra tierra. Mientras tanto, en el presente, Leonardo Batic recibe los tres diarios de Villiers. En el primero hay una trampa escondida: una antigua runa de las hadas deja libre a Evaristo y le permite cambiar su lugar con Leonardo. ¡Ahora es él quién debe recibir la ayuda de los seres de la tierra para escapar hacia el norte! Allí vive aventuras llenas de peligros con seres enemigos y aliados del noroeste de nuestro país.