La guía más completa de salud holística para el postpartoEl embarazo, el parto y el puerperio son algunas de las experiencias más enriquecedoras y satisfactorias de nuestra vida. Sin embargo, muchas afrontamos la maternidad sin conocer realmente sus implicaciones para nuestro cuerpo, nuestra mente, nuestro espíritu y nuestras relaciones.En El cuarto trimestre encontrarás consejos prácticos que te ayudarán a recuperarte durante el puerperio, un periodo de transición tras el parto que puede durar desde pocos meses a algunos años. Kimberly Ann Johnson recurre a su gran experiencia profesional como doula, asesora postparto, profesora de yoga, terapeuta corporal y defensora de la atención sanitaria femenina para abordar temas de gran interés, entre los que destacan:• Cómo preparar tu cuerpo para el parto.• Cómo organizarte y acomodar tu casa para que la transición a la maternidad sea lo más adecuada posible.• Cómo facilitar tu recuperación física y energética postparto a través de prácticas sencillas y remedios caseros basados en el ayurveda, la medicina tradicional china y la terapia con hierbas.• Cómo reforzar tu relación de pareja y favorecer la reactivación sexual.• Cómo hacer ejercicio físico en el puerperio sin peligro.• Cómo llevar en brazos a tu bebé de una forma cómoda.• De qué manera abordar las emociones complejas y a menudo conflictivas que surgen en la fase postparto.