Se trata de la educación financiera real, no del cuento de hadas que afirma: "Ir a la escuela, conseguir un trabajo, trabajar duro, ahorrar, comprar una casa, salir de deudas e invertir a largo plazo en el mercado de valores." Este libro es la escuela de graduados de Padre rico, padre pobre. Si estás buscando nuevas ideas sobre cómo sobrevivir y prosperar en el futuro, este libro es para ti. Hace años, Robert T. Kiyosaki escribió Padre rico, padre pobre, el libro de finanzas personales #1 de la historia. Su libro ha desafiado y cambiado la forma en que decenas de millones de personas en todo el mundo piensan respecto al dinero. Con perspectivas que contradicen el conocimiento convencional, Kiyosaki se ha ganado una gran reputación por su irreverencia y claridad para expresar sus ideas. Es reconocido alrededor del mundo como un defensor apasionado de la educación financiera.