Un viaje inesperado, amores del pasado y un viaje de regreso al mundo del enemigo. Con Sarah, Verne y Charles desaparecidos, sin noticias del Nautilus y con la Fortaleza destruida, el destino del universo parece más oscuro que nunca. En medio de ese escenario, Sarah deberá enfrentarse a sus miedos y debatirse entre hacer lo correcto o, por una vez, seguir los dictados de su corazón. Un viaje inesperado, amores del pasado y el regreso al mundo del enemigo. Tras su éxito en España y Sudamérica llega la tercera entrega de esta historia protagonizada por Sarah, una adolescente que se ve envuelta en un conflicto entre universos. Una de las sagas de fantasía más aplaudidas del momento, donde la magia y las relaciones humanas te atraparán en una historia que te transportará a otros mundos.