Cuando pensamos en la cocina de un típico bodegón porteño no podemos evitar imaginar platos donde abundan las carnes. Ordenar un plato vegano en estos lugares es casi una misión imposible. Por eso, cuando este trío de hermanas se adentró en el veganismo, lo primero que hizo fue ?veganizar? aquellas preparaciones que conocía bien y que no estaba dispuesto a eliminar de su menú. Así, ?Las Veganas Hermanas? proponen recetas con ingredientes simples y conocidos, que se pueden conseguir fácilmente.  Eso sí, conservando aquellos aromas y sabores que, además de llenar la panza, alegran el corazón.