EL ARTE ENTRE LA TECNOLOGIA Y LA REBELION En 1967, comencé a escribir este libro en Nueva York como un análisis de lo que se venía enunciando en las artes visuales, condicionadas entre Ia tecnología y Ia rebelión. Cuando regresé a Buenos Aires, continúe escribiéndolo (hasta 1972) en un contexto diferente donde la rebeldía tenía ansias revolucionarias frente a Ia dictadura imperante. A comienzos de los setenta, se iniciaban tempos muy duros en nuestro país y en Latinoamérica  en  general.  Por esta razón, no lo publiqué. Ahora, es incuestionable que comienza a desarrollarse de nuevo lo que esta obra llamo pensamiento militante del  cambio:  el  acto  creativo  y contestatario   concretado ante todo en la acción. Es evidente que su desarrollo  en  ciertos  campos como la revolución feminista, Ia conciencia ecológica y la valoración de la   libre elección sexual son manifestaciones de una  revolución cultural. LUIS FELIPE NOELuis Felipe "Yuyo" Noé (Buenos Aires, 26 de mayo de 1933) es un artista plástico, crítico de arte y docente argentino. Entre 1961 y 1965 formó parte del grupo Nueva Figuración1? junto a Ernesto Deira, Rómulo Macció y Jorge de la Vega. Hasta la actualidad, ha publicado más de veinte libros y ha realizado numerosas exposiciones tanto en la Argentina como en el exterior. Uno de los principales temas que atraviesa al conjunto de su obra es su concepción del caos entendido como una dinámica -de la que formamos parte- en permanente transformación.Edad: Adultos