EL PAN DE LA SERPIENTE - ZONA LIBRE - 978-987-545-786-7Edad recomendada: A partir de 13 años.NORMA HUIDOBRONació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.SINOPSISFelisa y Joaquín, su novio, llegan hacia fines del siglo XIX de España al puerto de Buenos Aires. Allí, él se empleará en el almacén de un tío y ella en la casa de una familia de la oligarquía, como sirvienta. La joven dejó atrás una vida dura y un contexto familiar muy hostil. Todo lo nuevo representa para Felisa la esperanza de una vida mejor y más próspera. Las nuevas relaciones y las normas de la casa donde trabaja le resultan extrañas, la adaptación es difícil; sin embargo, hace esfuerzos constantes por acomodarse a su nueva vida. Quiso el destino que su curiosidad y su sentido de la justicia se encontraran con Juana, "la chinita", otra empleada de la casa. Ese encuentro la llevará a involucrarse en un dramático episodio que tendrá lugar en la Casa de la Serpiente…