ATLAS DE LAS GRANDES EXPEDICIONESBiografías de exploradores y mapas de sus recorridos.A través de textos explicativos, biografías y mapas, este atlas ilustrado permite a los lectores seguir los pasos de los más osados aventureros. Se conocerá, en su viaje de exploración de lo desconocido, a Marco Polo, Livingstone, los primeros exploradores del Círculo Polar Ártico, Colón, Darwin, Alexander von Humboldt, Magallanes, Francis Drake, Roald Amundsen.El libro, con elegantes ilustraciones teseladas y geométricas, contiene mapas de los trayectos de cada expedición. Además, los relatos y las biografías se complementan con una línea del tiempo que vincula esas gestas con otras realizadas en tiempos modernos. Como complemento, se cierra con un glosario de términos y lugares relevantes de los distintos viajes.¡Conoce a través de sus páginas algunos de los grandes viajes de exploración de la historia de la humanidad!La obra ofrece, también, una app gratuita de realidad aumentada que permite al lector rastrear, mapa por mapa, las rutas de los descubridores y leer sobre cada etapa de sus viajes.Edad recomendada: A partir de 10 años.