Historia de Belgrano y de la independencia argentina es una obra mayor de la  literatura de América latina. Los lectores que sin prejuicios recorran estas  páginas quedarán atrapados, sin duda, por una narración apasionante, nutrida  de miradas lúcidas, análisis profundos, bellas descripciones, ricos aportes  documentales, reflexiones con claroscuros, atención a los momentos clave,  aspectos todos que se conjugan a lo largo del texto sin que se pierdan el  ritmo de la acción, las voces de los protagonistas -en particular, por  supuesto, la de Manuel Belgrano- y el fragor de las batallas y las diversas  manifestaciones populares.  Esta publicación se complementa con una edición anterior de Editorial El  Ateneo, la Historia de San Martín y de la emancipación sudamericana, y ambas  integran en dos volúmenes los principales aportes historiográficos de  Bartolomé Mitre. La decisión no es casual. Como señala Mitre en las páginas  de este libro al comentar el encuentro de los dos próceres, es un  espectáculo digno de la atención de la posteridad el momento en que dos  hombres eminentes se encuentran en la historia a la sombra de una misma  bandera. Tal sucedió con San Martín y Belgrano, los dos hombres  verdaderamente grandes de la revolución argentina, y que merecen el título  de fundadores de la independencia de su patria.  Editorial El Ateneo se enorgullece de presentar este aporte fundacional del  pensamiento social argentino y americano en vísperas del bicentenario de la  independencia declarada en Tucumán en julio de 1816, cuyo protagonista  fundamental fue Manuel Belgrano.