Juego de cartas con libro de actividades: 50 Cartas llenas de colores, hermosas ilustraciones y mucho contenido para aprender jugando. Ideales para trabajar y reforzar vocabulario, con gran potencial educativo y divertidos juegos sugeridos para disfrutar en familia, con amigxs o dentro del aula junto con el docente. Trabaja todos los grupos de alimentos saludables que podemos encontrar en un mercado. Viene con dos cartas con distintos juegos de observación que invitan a aprender utilizando los sentidos, la percepción y permiten que los niñxs tomen sus propias decisiones, cuando tienen que elegir objetos o participantes. Las cartas tienen un tamaño más grande que el de un naipe común, lo cual resulta muy atractivo para los niños y muy útil para enseñar en grupos. Miden 8,5cm x 12,5cm. Son laminadas para su mayor duración, y tienen sus puntas redondeadas, lo que las hace apropiadas para la manipulación de los más chicxs.