El modo de vida y la alimentación actuales conducen a una acidificación del organismo y, en consecuencia, a infinidad de problemas. -En este libro encontraremos distintos programas, según nuestra condición previa, para revertir ese proceso. -Con recetas deliciosas y listas de los alimentos a evitar o a potenciar. Exceso de azúcar, sal, proteínas, contaminación atmosférica, falta de ejercicio? Todos estos factores contribuyen a una acidificación progresiva del organismo, cuyos efectos se hacen notar en forma de fatiga, problemas digestivos, osteoporosis y enfermedades crónicas. Restablecer el equilibrio químico del organismo es facilísimo. Basta con aumentar la proporción de ciertos alimentos en el menú diario (legumbres, fruta?) e incorporar algunos sencillos gestos al día a día. El gran libro del equilibrio ácido-básico contiene todo lo que hay que saber para equilibrar la química del cuerpo: asequibles explicaciones, sí, pero también ciento cuarenta recetas, menús para recuperar la salud y planes semanales para aspectos concretos: sobrepeso y obesidad, problemas digestivos, insomnio, mejora del sistema inmunológico, hipertensión, diabetes? El secreto del bienestar, la salud y la longevidad, más accesible y detallado que nunca.