MANUAL DEL ALQUIMISTAPráctica de laboratorio alquímico. Introduce a las concepciones alquímicas y al trabajo de laboratorio con vegetales, incidiendo además en relaciones filosóficas, astrológicas y médicas. La segunda parte del libro incluye textos correspondientes al trbajo con los minerales, o Gran Obra.FRATER ALBERTUSFrater Albertus fue el alquimista más famoso del siglo XX. Fundó "Paracelsus Research Society" y "Paracelsus College" en Salt Lake City, Utah. Durante años llevó a cabo una serie de clases secuenciales para personas que vinieron de todo el mundo para estudiar en su laboratorio alquímico. También publicó los Boletines Alquímicos de Investigación de Paracelsus para avanzar en la investigación a través de su publicación y difusión a otros equipos de investigación. En realidad, la aplicación práctica de la alquimia de laboratorio es avanzar en medicamentos que curan enfermedades y mejoran la salud humana.Edad recomendada: Adultos.