Ahuyentados por la contaminación que provocan los seres humanos, los bichitos comienzan su búsqueda de un lugar mejor para vivir.Érase una vez un pueblito llamado Bicherío...Tabaré es el cronista de la vida cotidiana de este pequeño mundo de insectos, poblado de criaturas amables, egoístas o enamoradas, tan parecido a nuestro ancho mundo...En sus relatos aparecen desde tremendos problemas ecológicos, agravados por el político de turno, hasta mínimos desencuentros familiares, siempre resueltos con ternura.Sus historias fueron contadas por primera vez como historietas en la revista Humi...Hoy vuelven renovadas, en forma de cuentos, adaptadas por Sanyú, derrochando frescura y picardía como solo saben hacerlo los clásicos.