EL PRINCIPIO DE TODAS LAS COSASNatalia, estudiante de periodismo, recibe una noticia preocupante: en su ciudad natal ha desaparecido su hermano Martín. Pero no es cualquier desaparición: Martín milita en una organización ambientalista que combate al poder político que reparte el agua. En medio de una sociedad en tensión por la distribución de los recursos naturales, Natalia recorre su vida y la de su hermano durante su búsqueda, entre la incertidumbre y la esperanza de que exista algún plan salvador.Una historia sobre el vínculo fraternal y las incógnitas que atraviesan y constituyen toda luchaposible.«Lucía Martínez Mayer, con lo delicado de su lenguaje visual y la sutileza de los gestos desus personajes, tal vez haya encontrado la manera más elegante y bella de representar ladesesperación… Eso siempre me pareció sorprendente».Ignacio MinaverryLUCÍA MARTÍNEZ MAYER(Buenos Aires, 2000) es estudiante de Filosofía, historietista y lectora, no necesariamente en ese orden. Estudió ilustración y narrativa con Mariano Díaz Prieto e historieta con Ignacio Minaverry. Lo mejor que tenemos (Locorabia, 2022), su primera obra, fue ganadora del Tercer Premio del Concurso de Letras del FNA en el año 2021 en la categoría Novela Gráfica. Cuando está aburrida piensa en el fin del mundo y pinta en acuarelas para no aburrirse.Edad recomendada: Adultos.