Ilustraciones: Michael ForemanRelato fantástico y moralUn aviador aterriza en un desierto y encuentra a un niño rubio al que llama «principito». El niño procede de otro planeta y ha dejado allí a una flor vanidosa de la que está enamorado. En su viaje por otros asteroides, el principito conoce a un rey sin súbditos, a un borracho que bebe para olvidar que bebe, a un hombre de negocios que afirma poseer las estrellas… El relato se convierte así en una denuncia de la obsesión por el poder y el dinero de los adultos así como de su falta de sensibilidad e imaginación.Porque, como afirma el zorro, «lo esencial es invisible a los ojos».