QUIERO SER UN DINOSAURIO - LOS DURAZNOS - CARTONEEste libro en cartoné ideado por Frita Frattini no sólo les cuenta a los bebés quiénes eran los dinosaurios y qué pasó con todos ellos, sino que también les propone la aventura de soñar: ¿qué querés ser cuando seas grande? Así, fantasía y realidad, historia e imaginación, se entrelazan en esta hermosa historia llena de formas y de colores.Es un libro de cartón rígido no tóxico, de un tamaño ideal para agarrarlo con comodidad. Además tiene los bordes redondeados: se puede babear, morder y llevar debajo de la almohada.Edad recomendada: 0 a 3 años.