En la memoria colectiva; Catalina de Médicis (1519-1589) tiene mala reputación. La duplicidad y el maquiavelismo habrían inspirado la política de esta florentina que no vaciló ante el veneno y el asesinato. La viuda vestida de negro; manipuladora de sus hijos; responsable de la matanza de la Noche de San Bartolomé; en 1572; habría sido la más maléfica de las reinas de Francia.Este libro acaba con esa leyenda y ofrece un retrato atractivo de una mujer valiente que no estuvo al margen de las desgracias de la vida. Su gran pasión fue el poder; que ejerció durante treinta años; en medio de guerras civiles; siempre preocupada por preservar la unidad del reino y la autoridad del Estado.En una época de intolerancia y fanatismo; luchó con ferocidad por la paz y buscó sin descanso reconciliar a católicos y protestantes. El pragmatismo fue su guía; y la negociación; su método. Un retrato detallado; equilibrado; vivo y nuevo de un ser excepcional en un siglo de oro y sangre.Atrapada entre dos bandos de príncipes; obligada a combatir una herejía dispuesta a arruinar la monarquía; sin amigos; consciente de la traición de los jefes; Catalina empleó el arma más peligrosa; pero la más certera de la política: ¡la astucia! HONORÉ DE BALZAC