Esta turbulenta historia logra narrar las singularidades de cada país sin perder la mirada deconjunto y desenreda los problemas comunes que esconden los relatos localistas de fuerteraigambre nacionalista.Una historia sin concesiones, alejada de los tópicos con que los europeos suelen interpretarHispanoamérica, que desvela el motor de su historia.De Giuseppe busca entender la relación difícil, y no pocas veces violenta, entre las élitesgobernantes y los pueblos indígenas y negros, entre las clases populares mestizas y los constructores criollos del relato nacional.Precisamente es en estas fisuras y desacuerdos donde nacen los caudillos decimonónicos y los líderes carismáticos y populistas del siglo xx