EN EL PRINCIPIO ERA EL CUERPO«Ucrania no es un burdel» fue el grito de guerra de las Femen cuando los mandarines del fútbol viajaban al este para celebrar un campeonato y las destrezas copulativas de las jóvenes locales. Inna, Sasha, Oksana y Anna han ido construyendo un feminismo espectacular que rebasa los límites de la moral masculina para arrojar también sus maldiciones sobre la pobreza, la explotación, el despotismo o las iglesias. Ese activismo les ha valido palos, encierros y censuras, pero las chicas de Femen siempre han contado con el escudo de una formidable cobertura mediática. Aunque no les falta ingenuidad, han descubierto con lucidez que la bomba más atómica es el espectáculo, y en particular, el de sus glándulas mamarias. En este libro explican cómo y por qué han llegado a una conclusión tan desnuda.FEMENFemen es una organización activista cercana a las ideas del feminismo radical fundada el 10 de abril de 2008 por la economista Anna Hutsol con el nombre de «Nueva Ética».Edad recomendada: Adultos.