Estados Unidos alimenta pasiones, sueños y fascinación. Por más que nunca se haya pisado el país, cualquiera cree saber cómo es a raíz del abundante caudal de imágenes que inundan las series de televisión, las películas, las novelas, los discursos políticos, las marcas y la publicidad. Sin embargo, quien llega al país norteamericano experimenta un fuerte choque entre sus ideas previas y la realidad.El imperio de la utopía ofrece una radiografía de la sociedad estadounidense actual que ayuda acomprender sus contradicciones históricas y su poder para construir mitos y ocultar realidades.A partir del análisis de temas clave como el optimismo, el individualismo, la religión, laseguridad, el nacionalismo, la política, la democracia y las desigualdades sociales, este librodesentraña los claroscuros de una tierra prometida y acogedora y, al tiempo, cruel y devastadora.El libro se basa en ocho temas básicos: el optimismo, el individualismo, la religión, laseguridad, el nacionalismo, la política, la democracia y las desigualdades sociales.Silvio Waisbord