OBRAS COMPLETAS - 978-950-644-645-1Edad recomendada: Adultos ANNE FRANKAnne Frank nació en Frankfurt am Main el 12 de junio de 1929 y su nombre completo era Annelies Marie Frank. Sus padres eran Edith y Otto Frank, y su hermana mayor se llamaba Margot. Como regalo por su decimotercer cumpleaños, le entregaron un diario que rellenó desde el 12 de junio de 1942 hasta el 1 de agosto de 1944, periodo durante el cual se refugió de la persecución de los nazis en un escondite sobre un almacén de Ámsterdam. Tras su arresto y llegada a Auschwitz, Anne fue enviada a Bergen-Belsen donde moriría de tifus en 1945. Su padre, Otto Frank, fue el responsable de la publicación del Diario, obra que se ha convertido en un best seller mundial.SINOPSIS Una recopilación magistral que contextualiza la importancia que tuvo la escritura para la supervivencia física y espiritual de Anne Frank, y talla sus palabras en la memoria.El Diario de Anne Frank es una de las lecturas más conocidas sobre la Segunda Guerra Mundial y, gracias a él, la memoria de su protagonista sigue más vigente que nunca. Cientos de miles de personas visitan cada año el museo de la Casa de Anne Frank, en Ámsterdam, para ver dónde se escondieron la niña y su familia de las fuerzas de la ocupación alemana hasta que fueron enviados a Auschwitz en 1944. El único miembro de la familia que sobrevivió al Holocausto fue el padre de Anne, Otto Frank. Estas Obras completas reúnen diversas versiones del diario de Anne, incluida la canónica, editada por la traductora y autora Mirjam Pressler, además de material inédito como cartas, reflexiones, ensayos o las citas favoritas de su protagonista. Este volumen también contiene textos de reputados historiadores sobre asuntos como "La vida de Anne Frank", "La historia de la familia de Anne Frank" y "Historia de la recepción del diario", así como numerosas fotografías de los Frank y del resto de los habitantes del escondite. Para conmemorar el 75 aniversario de la primera publicación del Diario, P&J brinda a los lectores esta recopilación de los escritos de la joven, con el apoyo del Fondo Anne Frank, que su padre, Otto, estableció para salvaguardar el legado de su hija. Una lectura esencial tanto para los expertos como para el gran público ya que recoge, por primera vez, todos los escritos de Anne Frank además de material adicional que ofrecerá una profundidad nueva a su lectura.