A más de cien años de haber sido publicada, El hombre que fue jueves, la novela más conocida de Gilbert K. Chesterton y con la que iniciamos la publicación de parte de su obra en Modelo para Armar, mantiene su fascinante vitalidad intacta.Con sus despropósitos, excesos y paradojas, con sus fervorosos y caricaturescos anarquistas devenidos en policías o sus policías solemnes y puntuales devenidos en anarquistas, continúa atrapando lectores desprevenidos. Novela de aventuras, policial y metafísica, en la que nadie es lo que parece; alegoría en la que Chesterton sintetiza sus preocupaciones trascendentales y religiosas;  puesta en escena de la eterna lucha entre el bien y el mal; relato destellante y físico que avanza a los tropezones como una película de Buster Keaton, El hombre que fue jueves sigue haciendo que esos lectores vuelvan a ella magnetizados por su alegre y fecundo misterio que la hace evasiva e inclasificable.