La novela de Marcelo Caracoche reconstruye un momento en la vida de Los Ángeles, cuando en Estados Unidos se abre el debate eventual intervención en la segunda Guerra Mundial. En esa tensión, un exiliado de la guerra española y el editorialista de un periódico van a protagonizar uno de los más interesantes proyectos de novela negra que hayan surgido en la Argentina. Jorge Valls, exiliado político, vive en Los Ángeles, California. Consigue un trabajo con el detective privado Denver Wesson. La historia comienza cuando llega a la oficina de Wesson Jessica Jacobs, cuyo esposo podría haber desaparecido. Sam Jacobs, el marido de Jessica no es un hombre cualquiera, es un editorialista del diario Los Ángeles Times, de gran influencia en la costa oeste . La belleza de Jessica es un elemento que no pasará inadvertido `para Wesson. La búsqueda del detective puede revelar una paradoja: que un crimen puede esclarecerse sin que los motivos profundos se alcancen a comprender totalmente. Un conjunto de vidas que parecen sostenidas por un hilo delgado dan lugar a una novela vibrante, novedosa, donde Marcelo Caracoche busca reecontrarse tal vez con Chandler, Mc Coy, o tal vez Muñoz Molina, para revivir un género que a fuerza de ser original se parece a sí mismo. La originalidad de su propuesta es esa, no negar lo sucedido para crear algo nuevo, la historia no culmina en esta novela porque en la segunda parte, que se publicará durante 2016, se conocerá finalmente la verdad en términos de escritura y de género.