Envenenados es una investigación periodística sobre los efectos nocivos de los agroquímicos que se usan en Argentina. Recorre la evolución de una práctica profundizada durante las últimas décadas, y que culminó por volver parte de la vida cotidiana de infinidad de pueblos y localidades del interior de la Argentina expresiones malditas como cáncer de pulmón, malformaciones congénitas, abortos espontáneos, diabetes, atrofias, intoxicación, leucemia o alergia.Este trabajo expone en detalle la debacle sanitaria que golpea a las principales provincias agrícolas del país, sus mayores responsables, y cómo, pese al reclamo de miles de afectados distribuidos a lo largo y ancho de la geografía local, la estructura de producción continúa en expansión con anuencia de los poderes políticos de turno.