ENTRETELONES II - SEIS COMEDIAS TEATRALES Lauro Campos inició su carrera como dramaturgo hacia 1970. Hoy, con más de 150 obras teatrales escritas lleva estrenadas aproximadamente un centenar de ellas.  Algunas fueron publicadas en Impostores en Nueva York (Ediciones Deldragón, 2012), y otras en el libro Entretelones I (Ediciones Deldragón 2023). El presente volumen contiene obras escritas al estilo de los grandes comediógrafos mundiales: Paso, Coward, Neil Simon. Lauro, junto a su mujer, la actriz Emmy Reydó, las representaron en los escenarios del teatro independiente de Rosario. El devenir de su vida hizo que su dramaturgia virara -al igual que su narrativa- hacia el teatro crítico y corrosivo, cuyos mayores exponentes publicamos en Entretelones I. Entretelones II es una selección de algunas de las comedias más divertidas y eficaces que más amo, ya que fueron el inicio, la entrada, a un mundo fascinante por el que transité toda mi vida: el teatro.LAURO CAMPOSNacido Luciano José Ramón Corvalán en Rosario, Santa Fe, el 23 de abril de 1943. Abogado dedicado a la función judicial y jubilado en la misma, fue durante toda su vida actor y director teatral en el teatro independiente de su ciudad, y escribió teatro, radio, televisión y narrativa. Impostores en Nueva York (Historias en Manhattan), (Ediciones Deldragón, 2011) y numerosas publicaciones de sus obras premiadas en las colecciones del Instituto Nacional del Teatro, como Circe o el banquete y El servidor, o en las concretadas por Argentores: El camino del elefante y textos de Solomonólogos y La cocina de los dramaturgos, amén de la edición de su reconocida Despertar en Granada (2000, Universidad de Veracruz, México), son algunos de sus textos teatrales publicados. Estrenó más de cien piezas de las ciento cincuenta que tiene escritas.En el género narrativa publicó Detrás de un vidrio oscuro (1992), Sábanas de seda y Salvar al inocente, relatos, (Editorial de la Universidad Nacional de Rosario, 2003 y 2004). Ediciones Deldragón publicó, además del libro de teatro mencionado, Pobre mundito perturbado (no solo cuentos) en 2010, Sangre, coral y una mejilla de sal, novela, en 2013, los relatos contenidos en Shoá. El sentido de la vida, en 2014, y Vampiraje. Crónica de una contaminación anunciada, en el mismo año. En el rubro radio, recibió el Galardón Susini, por trayectoria en 2003 de parte del Consejo Profesional de Radio de Argentores, y en 2014, el Premio Argentores por su radio comedia Crack, en el rubro radio novela en capítulos.Edad recomendada: Adultos.