Con una prosa amena, que invita a la lectura, Vilma Villaverde resume vida y  obra de veinticinco ceramistas de notoria influencia en nuestro suelo en el  pasado siglo.   En cálidas entrevistas va rescatando cada ser humano, sus luchas, sus  congojas, y el espíritu que vuelca en sus obras sin desmerecer el esfuerzo  agotador del aprendizaje, la ardua experimentación y el imprescindible  conocimiento teórico; se apoya en la re-creación continua que extiende los  límites de la acotada ciencia hasta el infinito de las artes en connubio con  la Totalidad.  Esa chispa del Fuego Creador es quizás la misma.   Vilma es autora también de una obra señera: Leo Tavella, laburador del arte.  Escultor ceramista argentino, que en una extensa biografía, muy documentada,  de excelente y muy cuidada impresión, fija en la memoria colectiva el paso  fugaz de esta estrella por nuestro firmamento.  Luis Arnoldo Alonso Ibáñez