A LA CAZA DEL FUEGO - 978-84-18002-17-5Edad recomendada: Jovenes adultosHAFSAH FAIZALAutora superventas del New York Times de "A la caza del fuego" y la fundadora de IceyDesigns, donde trabaja como diseñadora de marca. Cuando no escribe, se dedica a pensar en su próximo diseño, a debatirse entre Assassin's Creed o Skyrim o a recorrer el mundo. Nació en Florida y se crio en California. Actualmente vive en Texas con su familia y una estantería plagada de libros a la espera de ser leídos.SINOPSISZafira es el Cazador, y se disfraza de hombre para adentrarse en el bosque maldito de Arz y conseguir alimento para los suyos. Nasir, el príncipe de la muerte, asesina a aquellos lo suficientemente ingenuos como para desafiar a su padre, el sultán. Ambos son leyendas del reino de Arawiya, pero ninguno quiere serlo. Una guerra se avecina, y el Arz es cada vez más extenso, cada vez más tierra es engullida por su sombra maldita. Cuando Zafira decide ir en busca del artefacto que podría devolver la magia a su mundo y detener la maldición, Nasir será enviado en una misión muy similar: recuperar el artefacto y matar al Cazador. Pero un antiguo mal se agita a medida que su viaje avanza... y lo que buscan podría implicar una amenaza mucho mayor de lo que imaginan.