EL CODIGO DEL CÁNCER - 978-84-18531-50-7Edad recomendada: AdultosJASON FUNGEl Dr. Jason Fung es médico, investigador y autor de varias obras sobre salud. Sus innovadores libros, con base cient?ica, El c?igo de la obesidad, El c?igo de la diabetes y La gu? completa del ayuno han vendido m? de un mill? de copias y han desafiado la sabidur? convencional sobre la diabetes tipo 2, la p?dida de peso y el ayuno.SINOPSISEl Dr. Jason Fung ofrece una comprensión nueva y revolucionaria del cáncer: explica qué es, cómo se manifiesta y por qué es tan difícil de tratar. El autor identifica los muchos errores cometidos por la comunidad médica en el campo de la investigación del cáncer, en particular, su enfoque en la genética, o lo que él llama la semilla del cáncer, en detrimento de examinar el suelo, o las condiciones bajo las que prospera esta enfermedad. El Dr. Fung sugiere que los problemas con la insulina están en el origen del cáncer. De hecho, la obesidad y la diabetes tipo 2 aumentan significativamente el riesgo de padecer cáncer.En esta lectura, accesible para todos los públicos, se ofrecen -desde un nuevo paradigma para tratar el cáncer- comendaciones sobre lo que podemos hacer para crear un suelo hostil para esta peligrosa semilla. Una de esas estrategias es el ayuno intermitente, que reduce la glucosa en sangre y reduce los niveles de insulina; o la eliminación de alimentos como el azúcar y los carbohidratos refinados, estimulantes de la insulina.Durante cientos de años, el cáncer ha sido presentado como un invasor externo al que no hemos podido detener, pero al modificar nuestra visión, y entenderlo como una rebelión interna de nuestras propias células sanas, podemos comenzar a recuperar el control.