En Guerras de la historia argentina los autores analizan momentos críticos del pasado nacional lejano y reciente. Debaten sobre las formas de combatir y acerca de la organización militar y social en función de la guerra, las valoraciones culturales que movilizaron a los combatientes, la caracterización del adversario, los lazos políticos y sociales construidos a partir de la experiencia bélica (y las resistencias a combatir), desde las luchas independistas hasta Malvinas. La selección no es exhaustiva, aunque busca llamar la atención sobre el hecho de que el peso de la guerra y las prácticas asociadas a ella condicionaron la existencia de generaciones de argentinos, aun cuando el país no estuviera en conflicto, como el impacto social y cultural del servicio militar obligatorio, vigente durante más de noventa años.