Un arma misteriosamente abandonada sobre la mesa en una casa vecina. Un estudiante desaparecido sin dejar rastro. Extrañas muertes en la universidad. Francisco Méndez, el protagonista de El camino de Sherlock, se sumerge en otro caso que desafía su inteligencia. El narrador, esta vez, es su amigo y ayudante Arturo. Pero este "Watson" arrastra consigo sus propias angustias: una difícil relación amorosa y las eternas dudas sobre su rol como el segundón, el lento, el que parece estar allí sólo para permitir que la mente de Sherlock brille. Es que no es fácil ser Watson.