El libro definitivo de cocina india apto para veganosSi te encanta el dal o un delicioso curri, el pan indio, un sabroso desayuno, los postres exóticos y, en general, todos los sabores de la India, este libro es para ti. Las recetas de la célebre chef Richa Hingle, basadas en platos regionales indios y sus ingredientes típicos, son accesibles y fáciles de preparar en casa. Cocina india vegana incluye 150 recetas, entre las que encontrarás: • Curri de lenteja roja con coco y calabaza • Coliflor de Manchuria • Korma de verduras • Gulab jamun y otros dulces • ¡Y dals, dals y más dals! Elabora tus propias comidas indias y aprende los secretos de las especias. Gracias a sus magníficas fotografías, técnicas simplificadas e instrucciones detalladas, con este libro podrás disfrutar en tu propia casa de la cocina india tradicional, de recetas novedosas, de exquisiteces de grandes restaurantes y de una gran cantidad de opciones sin soja y sin gluten. Para veganos o para todo comensal que desee incluir los deliciosos y saludables sabores de la India en su comida diaria. Cocina india vegana es perfecto incluso para quienes sufren algún tipo de alergia a los productos lácteos, los huevos, la soja, el gluten, los cereales, etc.