LA INFLACION ya es un elemento de nuestro folclore económico, tan arraigado a nuestras tradiciones como el dólar o la deuda externa. Convivimos con ella en distintas intensidades, por lo menos, desde hace unos 80 años. Así, nos acostumbramos a padecer el aumento permanente de los precios sin ya preguntarnos por qué sucede y si es posible evitarlo. ¿Por qué en la Argentina hay inflación mientras que en la mayor parte de las economías los precios son estables? ¿Qué fue la hiperinflación? ¿Puede llegar a repetirse? ¿Cómo explican la inflación los economistas y qué propuestas tienen para enfrentarla? ¿Cómo se puede frenar hoy en día los aumentos de los precios? Este libro, resultado de más de 20 años que el autor lleva dedicado al estudio de la problemática, busca responder a esas y muchas otras preguntas.