La alimentación no es un tema fácil de abordar, sobre todo, cuando desde los medios de comunicación y las redes sociales nos bombardean con tanta información. Existen cada vez más mitos y modas sobre la nutrición, que hacen que las personas sean vulnerables a padecer trastornos alimentarios y caer en obsesiones de las que es muy difícil salir. Necesitamos aprender a comer y dejar de lado las dietas crónicas que solo producen malestar general al prohibir lo que más nos gusta, además de crear un "efecto rebote", por el que el cuerpo recupera el peso perdido durante la etapa de restricción. Este libro desmiente mitos que existen de hace años, pero también algunos más recientes, y ayuda a quienes se sienten presos de la comida y el cuerpo. También es una guía para padres y adolescentes, que deben conocer a qué información acceden sus hijos en las redes sociales.