Una chica. Un adiós y un comienzo. Dos historias de amor.Cuando Sophie se enamoró de Simon, supo que juntos tejerían una inolvidable historia llena devivencias y canciones, pero todo acabó una noche de enero y sus sueños se quedaron congelados en aquel invierno eterno, el más largo y frío que nunca pudo imaginar. Hasta que el hielo empieza a derretirse para que Ámsterdam se vista de primavera. Entonces, Sophie descubre que Koen estará a su lado cuando decida alzar el vuelo, que su familia y amigos son su brújula, que ganar requiere de ingenio y que el corazón sigue sus propias reglas.Alice Kellen, la gran revelación de la nueva novela romántica."La pluma de Alice Kellen es más que maravillosa, consigue traspasarte y arrastrarte a su mundo, consigue hacerte sentir las emociones en tu propia piel y que la historia se ancle en tuinterior…" Bibiana In Bookland"Alice Kellen, como siempre, termina haciendo que sus historias calen en el corazón." Xenia"Cada vez que leo una nueva novela de Alice Kellen me enamoro más de su forma de contarhistorias. Es extraordinaria." SusanaSolo el amor te hará volver a volar.