ALGUIEN MORIRÁ ESTA NOCHEEn el corazón del invierno; aislados por una nevada implacable; los huéspedes del Hotel Lansbury sienten cómo el miedo se cierra en torno a ellos. Cuando la muerte se convierte en una amenaza real; los secretos salen a la luz y las alianzas cambian en un suspiro.Hope Mellark pensaba que su estancia en el hotel; alejada de la ciudad; en la campiña; casi en la frontera con Escocia; sería una pausa serena en medio del frío invierno. Pero cuando una inesperada nevada aísla el establecimiento del mundo exterior y un grito helado resuena en los pasillos; se da cuenta de que la paz es la última cosa que encontrará allí.Con las salidas bloqueadas y la amenaza de la muerte acechando en cada sombra; los secretos empiezan a desenterrarse y las alianzas se vuelven efímeras. Mientras los huéspedes se convierten en sospechosos y el miedo se apodera de cada rincón; Hope se ve arrastrada a un peligroso juego de intrigas y traiciones.Noelia Liotti ha escrito una novela que se sumerge en un enigma en el que la confianza es un lujo que nadie puede permitirse. Con giros sorprendentes y un profundo sentido del peligro; esta historia cuestionará todo lo que el lector cree saber.NOELIA LIOTTIEs médica especializada en oftalmología. Siempre la fascinó la literatura, lo que la llevó, desde muy pequeña, a devorar cuanto libro caía en sus manos. Años más tarde, se aventuró a escribir cuentos, novelas y ensayos.Amante del suspenso, la intriga y el misterio, admira a Agatha Christie, Arthur Conan Doyle y Robert Ludlum. Fue influida por cómo ellos trabajan con sutileza el desarrollo de la historia, por el modo en el que construyen la psicología de los personajes y por la solidez de las tramas.Ha publicado Deja que el cielo caiga (2020), Caminos extremos (2021), Un asesino entre nosotros (Vestales, 2021) y Todos mienten (Vestales, 2022).Edad recomendada: Adultos.