ASÍ NACEN LAS IDEAS - DISEÑADORES GRÁFICOS Y PROCESOS CREATIVOSLas ideas no nacen solas, lo hacen de un proceso, en gran medida organizado y racional, pero algunas veces, inconsciente y mágico. En este libro podremos disfrutar y aprender de los procesos creativos de grandes diseñadores gráficos de todo el mundo. Todo un lujo, en el que podremos encontrar diseño impulsivo frente a un diseño más cerebral, diseño radical y de vanguardia, poético, infantil, comercial, intelectual, subversivo o con una clara orientación social. 26 diseñadores de 15 países nos muestran sus espacios de trabajo, sus cuadernos personales y sus procesos con ilustraciones en color. Nos enseñan las claves para entender qué es lo que hay detrás de estos magníficos trabajos que nos inspiran, emocionan, impactan o invitan a la acción. Miguel Ángel Pérez Arteaga se decia profesionalmente al diseño gráfico y la comunicación como Batidora de Ideas. Autor de doce cuentos infantiles publicados en España, México y Brasil, seleccionados por diferentes instituciones por su valores educativos. Ha participado en numerosas exposiciones individuales y colectivas de pintura, fotografía e ilustración.Edad recomendada: Adultos.