Thisbe Moreland estaba acostumbrada a que los hombres no la tomaran en serio. Como científica, solía ser la única mujer participante en conferencias y reuniones, siendo su presencia recibida con desprecio y mofa. De modo que fue una agradable sorpresa poder sentarse al lado de un atractivo joven que, además, estaba interesado en mantener una conversación sobre ciencia.Desmond Harrison no podía creer su buena suerte cuando le tocó sentarse junto a Thisbe, inteligente e impresionantemente hermosa. Desde el principio anheló volver a verla. Sin embargo, se avergonzaba de su baja cuna, por no mencionar su trabajo a las órdenes del infame profesor Gordon, antiguamente reputado científico que había abrazado el espiritismo y había pasado a ser profundamente despreciado.Cuando el profesor Gordon le pidió a Desmond que recuperase algo para él, un antiguo objeto conocido por poseer un terrible poder, llamado El ojo de Annie Blue, comprendió que solo Thisbe poseía la clave. Iba a tener que elegir entre su amor por ella y la lealtad hacia su mentor. De su elección podría depender el futuro de la humanidad.