Daniel Dionisi reúne los mejores testimonios de Leyendas del Rugby, el programa de televisión que cumple veintidós años, en este libro y en sus relatos completa un abanico que incluye desde los pibes que fundan un club hasta Los Pumas que ganan el bronce. Un verdadero catálogo de las emociones y los impactos de nuestro rugby. Desde los sueños victoriosos de Silvio Sánchez, el pilar de Defensores de Glew, hasta el esfuerzo de Agustín Creevy para llegar a Los Pumas. Son todas historias reales, iluminadas por la emoción de sus protagonistas y la escritura del autor.