En Playa Paraíso algo está mal. El padre de Jen cree que mudarse a Harmony House es la mejor manera de seguir adelante luego de la muerte de su esposa. Pero todos los que han vivido allí saben lo que se oculta detrás de sus muros. Todos conocen el poder de la casa y saben que el pasado puede tocarte la puerta cuando menos lo esperas. Jen debe encontrar la forma de escapar antes de que sea demasiado tarde. Antes de que el pasado la atrape.	"Sheff escribió una historia de suspenso bien lograda que evoca los clásicos, tanto El resplandor de Stephen King como The Haunting of Hill House de Shirley Jackson. Una novela sólida y aterradora acerca de lo sobrenatural". Kirkus Reviews