La presente edicion no es una reedicion mas, es una reescritura en la que el autor deja que la propia historia se valorice...Mucho asombra que casi 40 años despues, tanto la trama como la violencia social que Perros de la noche encarna, permanezca tan vigente en todas sus estridencias. El mismo drama latiendo hoy en cada periferia de cada gran ciudad argentina. El mismo latigo lacerando rutinas repetitivas. La misma indiferencia alejandose a paso rapido. Sueños recortados en mil pedazos. Alas atrofiadas por la imposibilidad. Ruegos silenciosos. El desafio de aguzar cierta habilidad para resistir un dia mas. Tragedia y fatalidad, conformando un latido muy actual, en el que el agobio y el desconcierto, suenan infinitos. Alejandra Tenaglia - Buenos Aires, 2017