Anís, el ratoncito, se puso súper ansioso cuando el topo Vicente le contó que todos los animales del zoológico se iban de excursión a conocer el mar. Bueno, todos no, el rinoceronte Bruno estaba hecho una furia porque no lo habían invitado, y la ardilla Nieves estaba muerta de nervios porque era la primera vez que tenía que dormir fuera de casa...Ansiedad, miedo, alegría, frustración, son algunas de las emociones que aparecen en esta historia que conjuga el aprendizaje de las primeras letras con la exploración de aquello que sentimos y que no siempre sabemos nombrar.