"Alejandra Pizarnik. Biografía de un mito", a cargo de Cristina Piña y Patricia Venti, es una edición ampliada y revisada de la biografía de la poeta argentina más leída y traducida de las últimas décadas.Flora Alejandra Pizarnik (Avellaneda, 29 de abril de 1936-Buenos Aires, 25 de septiembre de 1972) estudió filosofía y se formó de la mano del pintor surrealista Juan Batlle Planas. Vivió entre 1960 y 1964 en París, donde se desempeñó como traductora, crítica literaria y correctora y estudió en la universidad de La Soborna.