EL MISTERIOSO CASO DEL DR. JEKYLL Y MR. HYDE - CLASICOS DE LA LITERATURA9789878839615Edad recomendada: AdultosROBERT LOUIS STEVENSON(Edimburgo, 1850 - Vailima Upolu, Samoa Occidental, 1894). En la tumba de este escritor escocés, en una lejana isla de los mares del Sur a la que fue por motivos de salud, figura grabado el apodo que le dieron los samoanos: Tusitala, «el contador de historias». Se dio a conocer como novelista con La isla del tesoro (1883) y su popularidad como escritor se basó fundamentalmente en los emocionantes argumentos de sus novelas fantásticas y de aventuras, en las que siempre aparecen contrapuestos el bien y el mal, a modo de alegoría moral que se sirve del misterio y la aventura. Fue muy reconocido en vida y su escritura ha sido de gran influencia para importantes autores posteriores.SINOPSISDesde hace algún tiempo, el Dr. Jekyll está muy cambiado: no hace vida social y pasa día y noche encerrado en el laboratorio, abstraído en unos experimentos secretos. Sus amigos están preocupados por este comportamiento y, especialmente, por los vínculos del Dr. Jekyll con un personaje tan repulsivo como peligroso, Mr Hyde