El ser humano busca la comodidad y el placer inmediato; esta falta de adversidad nos lleva a ser cada vez más débiles. A pesar de que evolucionamos como especie, nuestra biología y sus necesidades siguen siendo las mismas: no estamos diseñados para la abundancia en la cual estamos inmersos.Frente a esta realidad, la doctora Florencia Raele explica cada uno de los factores que pueden enfermarnos y cómo intervenir para lograr una salud integral recuperando las funciones ancestrales que hemos olvidado.