Nuestro iceberg se derrite es una fábula sobre como salir adelante en un mundo siempre cambiante. El relato, basado en el premiado trabajo de John Kotter, profesor de la Escuela de Negocios de Harvard, se ha utilizado para ayudar a miles de personas y organizaciones. Es la historia de una colonia de pinguinos que ha vivido en la Antartida durante años, hasta que uno de ellos descubre un problema potencialmente devastador y que pone en peligro su habitat, pero casi nadie le presta atención. Los personajes se asemejan a muchas personas que conocemos... Su historia es una historia de resistencia al cambio, obstaculos aparentemente invencibles e ingeniosas tácticas para hacerles frente. Es una historia que se desarrolla a diario, de una manera u otra, en todas partes, pero los pinguinos manejan los desafíos mucho mejor que la mayoría de nosotros. Nuestro iceberg se derrite se basa en el trabajo pionero de John Kotter.Profesor en la Harvard Business School y ha impartido cursos a directivos de primera línea en todo el mundo. Sus artículos en Harvard Business review han gozado de gran repercusión y es autor de siete bestsellers.Demuestra como mediante ocho pasos puede producirse el cambio necesario en cualquier tipo de grupo, y ofrece una valiosa guía para actuar en un mundo que se mueve cada vez más rápido..