"La obra de Lugones es una de las máximas aventuras del castellano" fue la  definición del gran escritor argentino Jorge Luis Borges respecto de la  producción literaria del autor de los cuentos que aquí se reúnen. En los  Cuentos fatales, es frecuente encontrar metamorfosis, reencarnacio- nes o  apariciones protagonizadas por sujetos que bordean el límite entre lo real y  lo irreal. Cuentos teñidos de misterio y ambi- güedad que invitan al lector  a sumer- girse en tradiciones culturales orientales (el mundo egipcio, árabe  o indio, mirados desde una perspectiva europea) y, también, en la tradición  local.