BLOODY MIAMIEdward T. Topping IV, blanco, anglo y sajón, va con Mack, su mujer, a un restaurante. Y mientras espera para aparcar su ecológico coche -como toca a personas progresistas y cultivadas-, un esplendoroso Ferrari, conducido por una latina no menos esplendorosa, les birla el lugar y la conductora se burla de Mack. Quizá porque, como afirma Wolfe, Miami es la única ciudad de América donde una población venida de otro país se ha hecho dueña del territorio en sólo una generación. Y por eso Ed Topping ha sido enviado a Miami a reconvertir el Miami Herald en un periódico digital y lanzar El Nuevo Herald para las masas latinas.Y en esa Miami y en ese diario viven y trabajan dos personajes fundamentales de esta inmensa, divertida novela: John Smith, un periodista que persigue la exclusiva que hará que deje de ser desconocido, y Nestor Camacho, policía cubano-americano que será el protagonista de la exclusiva de John. Pero hay mucho más: está Magdalena, novia o algo parecido de Nestor, y su amante, un psiquiatra que se aprovecha de uno de sus pacientes, un poderoso millonario que se masturba con tal intensidad que tiene el pene casi deshecho, para circular entre la más selecta sociedad de Miami. Y hay mafiosos rusos, un alcalde latino y un jefe de policía negro. Y las fiestas donde se congregan todos los que hacen que el mundo y Miami giren en la vida y en esta novela, tan torrencial como esperpéntica...«Cautivarnos, divertirnos, asombrarnos. Todo eso logra Tom Wolfe con Bloody Miami, en la que vuelve a hacer lo que mejor sabe: practicar el arte del exceso... ¡Qué energía, Dios mío! ¡Qué locura! Cinco estrellas, sin duda» (Andrés Ibáñez, ABC).«Tom Wolfe en estado puro. Una lengua absolutamente afilada, un dominio del sarcasmo y una galería de personajes impresionante» (Benjamín Prado).TOM WOLFETom Wolfe (Richmond, Virginia, 1931-Nueva York, 2018) se reveló en los años sesenta como un genial reportero y agudísimo cronista. Fue el impulsor y teóricodel llamado «Nuevo Periodismo», que definió como el género literario másvivo de su época. En Anagrama se ha publicado prácticamente toda su obra: Ponche de ácido lisérgico, La banda de la casa de la bomba y otras crónicas de la era pop, La Izquierda Exquisita y Mau-mauando al parachoques, El Nuevo Periodismo, La palabra pintada, Los años del desmadre, Lo que hay que tener (Elegidos para la gloria), En nuestro tiempo, ¿Quién teme al Bauhaus feroz?, Las Décadas Púrpura, El reino del lenguaje y las novelas La hoguera de las vanidades, que tuvo un éxito descomunal, Todo un hombre y Bloody MiamiEdad recomendada: Adultos.