El poder, una bestia magnífica  Sobre el poder, la prisión y la vida  Michel Foucault  ¿En qué sentido el poder es una bestia magnífica? Michel  Foucault no lo piensa como un monstruo frío o un leviatán, a la  manera de Nietzsche o Hobbes, sino como un conjunto de  dispositivos que hay que analizar para ver cómo funcionan, qué  producen, cuáles son sus discursos y sus prácticas. Ahora bien,  ¿cuándo y por qué Foucault empieza a interesarse en el poder?  A través de entrevistas, conferencias e intervenciones en su  mayor parte inéditas o inaccesibles en español, este volumen  esclarece las circunstancias políticas y las preocupaciones  personales que están en el origen de los libros y de los cursos  del autor, y permite situarlos en el marco de una elaboración  teórica en constante mutación.  En estos escritos sólo en apariencia "laterales", Foucault  relaciona con claridad de síntesis los saberes y las luchas: así,  por ejemplo, revisa la función de la policía, las interpretaciones  del terrorismo y de la violencia política, la dinámica de los  nacionalismos, la medicalización de la sociedad, la situación de  las instituciones penitenciarias. De estos textos surge un  Foucault muchas veces coloquial, que articula sus ideas en el  cruce entre la erudición y esa cotidianidad que se desprende de  los programas televisivos, de la lectura de los diarios o de los  sucesos puntuales en los que ha decidido intervenir.  El criterio de selección de los textos aquí reunidos incorpora los  nuevos horizontes de lectura abiertos por los trabajos de  Foucault recientemente publicados. En este sentido, el presente  volumen busca funcionar como un puente entre sus cursos y  sus libros, así como entre sus investigaciones y la actualidad. El  poder, una bestia magnífica inicia una serie abierta, que  contribuirá sin duda a una mejor comprensión del pensamiento  foucaultiano.