«De pronto, Lisa vio que uno de los libros del estante casi relucía. Manual para superhéroes, se leía en el lomo. Era como si el libro le hablara directamente a ella y le pidiera que lo sacara de allí y se pusiera a hojearlo?» Lisa no está a gusto en el nuevo colegio. Unos chicos la acosan, y ella se refugia en la biblioteca a diario para escapar. Un día encuentra un libro que describe cómo entrenar 101 poderes para convertirse en superhéroe. ¿Será posible de verdad?Trepidante, emocionante y deliciosa aventura de una niña que se encarga de arreglar las cosas ella solita.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Un ejemplo de que lo que puede conseguirse combinando acción y emoción, con un tema como el bullying.» Die Zeit«Lisa es una moderna Pipi Calzaslargas con superpoderes.» Culture Magazine