Sergio Castro, más conocido en las redes como profesor10demates, cursó estudios de ingeniería mecánica en la Universidad de León y en la Universidad Nacional a distancia UNED. En su canal de Youtube cuenta con más de 50 millones de reproducciones, y 163.000 suscriptores de los cuales, la mitad corresponden a Colombia, Argentina, Perú, Chile y México. Enseña Mates, Física y Química de modo ameno, divertido, didáctico y cercano, y estas cifras le han llevado a ganar el Botón de Plata de Youtube. También ha sido nominado como mejor canal de Youtube en los prestigiosos Premios Bitácoras el año 2016, y al mejor blog de educación en el año 2013. Ha participado en charlas Education Talks y actualmente colabora con varios medios de prensa tanto nacionales como locales.