Los relatos de este libro están basados en tradiciones orales poco  conocidas, urbanas, familiares, recogidas en forma personal.  íCómo me gustó escribir este libro! Porque en él logré poner algunas de esas  historias que, desde hace tiempo, me rondaban dentro y fuera de la cabeza.  Historias que me contaban mi mamá, mi abuela, mis tías, magníficas  contadoras de cuentos.  Y yo aprendí. Aprendí que las cosas maravillosas también pasan a la vuelta  de la esquina. Y que no hay que dejar que se pierdan.'