MAGO - SOPA DE LIBROS VERDEEn el otoño de su vida, Jocus Pocus el Grandioso regresa a su pueblo natal  para recuperar un antiguo amor. Allí también conocerá a Diego, un aprendiz,  que tiene el don de la magia y la frescura de la juventud. Con gran  delicadeza y humanidad, Mago habla de la soledad, la enfermedad, el fracaso,  el amor... Mago es una novela escrita en clave de humor, en la cual subyacen  temas profundos como el amor, la soledad, la enfermedad, el fracaso,el  desafío de enfrentar nuevas oportunidades, entre otras cuestiones, tratados  con gran delicadeza y humanidad.Edad recomendada: A partir de 10 años