Mamá ha perdido las llaves del coche y tiene prisa, por eso registra la casa de arriba abajo, del estudio al garaje. Lo que parece un problema se acaba convirtiendo en un sorprendente inventario de los objetos cotidianos que conviven con los protagonistas, una búsqueda donde enseguida nos veremos implicados, y tal vez identificados. La complicidad creada entre el original texto de Carles Cano y las realistas ilustraciones de Aitana Carrasco hacen que este álbum ilustrado dé mucho JUEGO. ¿Dónde están las llaves? es un libro lleno de tesoros, un álbum que invita a los lectores a construir su historia, y también a leer una y otra vez sus páginas. Una invitación para pensar en todos aquellos objetos que nos rodean cada día y que tal vez han caído en el olvido. Este álbum nos ofrece la posibilidad de recuperar la capacidad de asombrarnos con todo lo que podemos encontrar a nuestro alrededor y que quizá nuestros ojos han dejado de ver. El escritor Carles Cano (ganador en dos ocasiones del premio Lazarillo) y la ilustradora Aitana Carrasco (ganadora del Premio Internacional A la Orilla del Viento) han creado un original álbum ilustrado que nos invita a jugar, a reflexionar y a ir más allá de la lectura tradicional de un relato.