FILOSOFÍA A CONCHAZOS«El humor de Vero Lorca se lee solo y, como el vino, acompañada de amigas, en el baño o en la escuela, es un humor que se trafica como un comic de mano en mano, que salva una tarde de bajón o que se muestra solo un chiste para reforzar una idea de la que se quiere charlar o que saca del dolor de recibir un ninguneo y vuelve el alma al cuerpo con sus memes, guiños y banderas. Algo queda claro: el humor machista es el pasado. El futuro también son nuestras carcajadas».Luciana PekerVERÓNICA LORCANací un sábado de carnaval a la hora del vermú y desde entonces me gustan las fiestas, los brindis y la gente feliz bailando en las calles. Y el verano. Y los helados. Y los abrazos. De chiquita actuaba para mi familia y obligaba a mi hermana y a mis primos a ser parte del elenco. Contaba cuentos y escribía en revistas inventadas. Con el tiempo me fui profesionalizando y ahora soy autora, actriz, comediante, directora, dramaturga. Claro, ya no obligo a nadie a actuar, pero mi familia sigue viniendo a verme. Me gusta reírme y hacer reír, sobre todo con cosas que a veces nos hacen llorar. Este es mi primer libro. Espero que se diviertan. Gracias por venir.Edad recomendada: Adultos.