«Uno de los mejores relatos sobre gatos que se hayan escrito nunca».Choice Un hombre que adora a su gata, una esposa celosa que quiere deshacerse de ella y una ex mujer obstinada que desea quedársela para seguir manteniendo el vínculo emocional con el hombre: los tres personajes de este sorprendente relato revelan así sus intenciones sobre Lily, una gata a la que se le consiente todo. Con sarcasmo e ironía exquisita, La gata, Shozo y sus dos mujeres, publicada por primera vez en 1936, constituye una caricatura de la sociedad japonesa en la que existen personas capaces de arruinar su vida por una gata.