CARACOL COL COL - UPALALÁ - 978-987-788-028-1Edad recomendada: A partir de 3 años.VERÓNICA ÁLVAREZ RIVERA¡Hola! Me llamo Verónica y me gusta mucho contar cuentos. Nací siendo un bebé, como le pasa a mucha gente, pero a mí me pasó algo curioso, salí de la panza de mi mamá acompañada de otro bebé, pero varón. Así que tengo un mellizo. Luego vinieron dos hermanos más. Crecí y tuve dos hijas preciosas, muchos sobrinos y un sobrino nieto. O sea soy una señora grande. Pero por dentro sigo siendo esa nena curiosa y parlanchina que juega todo el tiempo con las historias. Escribo obras de teatro, soy actriz y narradora. Y eso me hace muy feliz.PATRICIA FITTINací en Vicente López, en 1965. Desde pequeña veía a mi papá pintar y hacer arte en cualquier rincón de la casa, y eso me llevó a ser ilustradora. También escribía cuentos y los dibujaba.El tiempo pasó, fui muchos años maestra de nivel primario, y más tarde estudié aquí y allá: pintura, ilustración, literatura infantil…Trabajé como autora de libros escolares, cuentos, poesías, y material docente. Como ilustradora trabajé para varias editoriales nacionales y extranjeras. Mi primer libro como autora integral, “El niño que no quería ser azul, la niña que no quería ser rosa” de Editorial Planeta, ganó el premio Appel Les Mestres al mejor libro álbum en España y ya va recorriendo varios países.Me encanta pintar con acrílicos, tintas, acuarelas y hacer collage. Cuando me mudé al campo descubrí que se podía ilustrar con la naturaleza, y esa es una de las técnicas que más me apasionan. Adoro mi trabajo, porque me permite crear mundos en libros para las infancias.SINOPSISUn caracol caracolado pasea contento de lado a lado hasta que la noche lo encuentra enamorado. Una poesía para leer, mirar y soñar.