POMPÓN 2 - EN EL MUNDO DE LA AVENTURA - ÁREAS INTEGRADAS - SANTILLANA - 978-950-46-7064-3Edad recomendada: Primaria. Primer ciclo.SINOPSISNivel: Primario (Primer ciclo) / NOVEDAD 2023Componentes: libro del alumno + fichero + cancionero de las emociones (1 y 2).Una propuesta pedagógico-didáctica para intensificar los aprendizajes en las áreas de Prácticas del lenguaje y Matemática. Promueve la autonomía en la construcción graduada de saberes e implementa el abordaje de programas y leyes ministeriales destinados a fortalecer diferentes aspectos de la enseñanza: fomento de la lectura, la Educación Ambiental Integral y la Educación Sexual Integral. Un personaje entrañable, Pompón, que invita a recorrer los escenarios prototípicos de la literatura infantil acompañado de personajes de cuentos tradicionales en situaciones que sintetizan la ternura y el disparate.ESTRUCTURA DE LA PROPUESTA: 8 capítulos-Apertura a doble página con la historia del personaje acompañado de conocidos protagonistas de cuentos tradicionales: Caperucita roja, Blancanieves, La bella durmiente, el Gato sin botas, entre otros.-Remisión a la antología para seguir afianzando la lectura y la escritura.-Instancia de repaso al cierre del capítulo. SECCIONES- Prácticas del lenguaje finaliza con el texto literario principal, seguido de un trabajo más profundo de la comprensión lectora y la producción escrita.- Matemática abre con una propuesta de trabajo sobre una imagen.- Las Ciencias presentan la plaqueta Huella verde que aborda la educación ambiental a través de propuestas relacionadas con los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) de las Naciones Unidas. - Un saltito más - Programa de intensificación de los aprendizajes (Prácticas del lenguaje y Matemática): plaquetas con actividades graduadas y secuenciadas para intensificar los contenidos.- Modo ESI: para conversar sobre lo que nos pasa y sentimos. AL FINAL DEL LIBRO- ANTOLOGIA PARA ARMAR - Rimas para leer y jugar: vinculada a las historias del personaje del libro y sus encuentros con personajes de cuentos tradicionales.- Equipo de letras y sílabas (1.° y 2.°). - Billetes y monedas (1.°, 2.° y 3.°).- ABC ilustrado, ABC lengua de señas y cuadro con números (1.° y 2.°). - Mapa bicontinental y tabla pitagórica (3.°).  COMPLEMENTOS- Fichero con actividades, para seguir trabajando y conmemorar las efemérides.- Cancionero para trabajar las emociones (1.° y 2.° grado).- En Spotify: para escuchar, bailar y ¡hablar de las emociones!- En YouTube: para ver y escuchar las canciones del cancionero.- Espacio TIC www.pomponsantillana.com: el sitio web de Pompón.> Historias para escuchar (audiocuentos).> Actividades de Prácticas del lenguaje y Matemática.> Desafíos para trabajar la comprensión lectora.