Una obra rigurosa y apasionada, que estudia el pensamiento y la acción política de una relevante personalidad de la Revolución de Mayo. Respaldándose en una abundante documentación, el texto reivindica la autenticidad del Plan de Operaciones -juzgado apócrifo por la historiografía liberal-, al que considera el programa más sólido y avanzado de la época. Los discursos de Moreno, que entusiasmaron a jóvenes dispuestos a propagar en el pueblo las luces del pensamiento, esbozaban un proyecto transformador que dejó su estela en la historia de la nación. Norberto Galasso elabora su reconstrución desde los debates en el seno de la Junta hasta el último viaje que emprendiera esta figura polémica, cuyo fin trágico, en circunstancias misteriosas, preanuncia los conflictos que dividirían a la revolución.