El 27 de mayo de 1937, en plena guerra civil, 456 hijos e hijas de republicanos embarcaron en el trasatlántico Mexique, que zarpó desde Burdeos rumbo a México. Estaba previsto que permanecieran allí tres o cuatro meses, pero la derrota republicana y el inicio de la Segunda Guerra Mundial transformaron su exilio en definitivo. Los «niños de Morelia», llamados así por el nombre de la ciudad mexicana que los acogió, nunca regresaron a su tierra natal, y los pocos que lograron hacerlo, varias décadas más tarde, se encontraron con un país, unos hermanos y unos paisajes que ya no reconocían.Libros del Zorro Rojo recupera en este álbum ilustrado un suceso real, acaecido en España hace justo ochenta años, narrado desde la perspectiva de un niño, una voz infantil cargada de matices -entre ellos, la incertidumbre, la esperanza y la inocencia- que transgrede el eufemismo de «daño colateral». Una edición que también cuenta la historia de un barco, a sabiendas de que no existe registro de todos aquellos que cruzan cada día el océano, trasladando a seres humanos que tienen derecho a una vida digna sin que la tierra se deshaga bajo sus pies.