Delicado relato sobre el proceso creativo que nos habla también de la alegría de vivir y de los pequeños regalos que nos tiene reservados la existencia."Un viaje provocador e ingenioso..."School Library Journal.Realizado a base de fotografías, ilustraciones y collages, el autor de Un hogar para pájaro, Oso quiere contar una historia y Un día perfecto para el señor Amos (publicados por Océano Travesía), nos ofrece ahora un cuento lleno de poesía y sensibilidad. El protagonista es un escritor que debe redactar una historia nueva; sin embargo, no se le ocurre ninguna. Las ideas parecen haberse esfumado y su máquina de escribir permanece silenciosa. En lugar de obligarse a escribir, decide salir a pasear con su perro. Juntos recorren el barrio, se encuentran con otro perro, con una amable vecina, con una ardilla, con una fila de personas que esperan a que les sirvan un poco de sopa... El día es espléndido. Entonces el narrador se pregunta si todas aquellas cosas sencillas y cotidianas que lo rodean no podrían convertirse en el tema de la historia que está buscando.