Filosofía con niños  Aportes para el trabajo en clase    Vera Waksman - Walter Kohan    Este libro habla de la filosofía, de los niños y de un posible encuentro  entre ambos. Hoy, la idea de la filosofía en la escuela, la filosofía como  práctica y no como transmisión de su historia, no parece tan extraña.   En un contexto de prolongada crisis del sistema educativo, la filosofía en  la escuela puede asociarse con la búsqueda de nuevas respuestas ante  problemas no resueltos, sugiere un horizonte de posibilidades aún no  exploradas. Sin embargo, si lo que deseamos es hacer filosofía en la  escuela, no es posible acercarse a un programa ingenuamente, es necesario  tener una perspectiva crítica sobre el material con el que se trabaja,  conocer sus limitaciones y sus posibilidades.  En filosofía y en educación no hay recetas mágicas. Es necesario, entonces,  salir del modelo, de la práctica reglada, del programa, volver a la  filosofía. Eso procuramos en este libro, pensar el encuentro entre la  filosofía y los niños sin recetas, sin modelos, sin programas. El presente  volumen se organiza en dos grandes partes.  La primera está dedicada a una revisión crítica del programa de Filosofía  para Niños de Matthew Lipman; la segunda, "Entre filosofía y educación", se  propone transitar un camino que indague en el sentido de la práctica, más  allá de los "métodos" o "programas" con que se cuente.   Este libro procura dialogar con docentes que acepten el desafío de la  filosofía y de infancia; que no quieran atrapar ni la una ni la otra, sino  pensar de su mano su propia práctica.