¿Será que el destino nos juega malas pasadas o será que nos da nuevas oportunidades? Muriel tiene diecisiete años y su único deseo es pasarla bien con su novio y sus amigas. Pero el destino tiene otros planes para ella. Su madre muere y pide como último deseo que se mude con su padre, al cual no conoce, a la Gold Coast, en Australia. Una de las playas más hermosas del mundo será testigo de cómo transforma por completo cada fibra de su ser, no solo venciendo sus miedos más profundos y dominando las olas, sino animándose a ser libre y, quizás, enamorándose. A veces, dejarnos llevar es el camino.