* Una instructiva guía, con un enfoque innovador, que presenta la fotografía como un medio amplio, diverso y accesible a través de figuras famosas y otras menos conocidas de la historia de la fotografía.* Fotografías, exposiciones y libros que han sido cruciales en la historia del medio, lo que ha llevado a provocar cambios vitales en la perspectiva, los valores y el enfoque de la fotografía.* Se identifican fotografías individuales como ejemplos históricos de movimientos artísticos clave, que a menudo se desarrollaron gracias a esas obras.Entre los ejemplos seleccionados se encuentran numerosas imágenes que han tenido un profundo impacto en todo el mundo, por lo que representan un conjunto inclusivo y diverso de las aportaciones de artistas desde el nacimiento de la fotografía hasta la actualidad.En cada apartado se brindan una sucinta explicación, obras características y una lista relevante de artistas destacados, rasgos, disciplinas y colecciones. En la sección de referencia figura un glosario indispensable de términos relacionados con el mundo del arte. Los que disfrutan del arte y quieren profundizar en él encontrarán en Esenciales del arte un acompañamiento perfecto que les proporcionará toda la información contextual necesaria para disfrutarlo y comprenderlo, tanto si se trata de un ávido galerista, un aficionado a leer cómodamente en el sillón o un curioso observador. Con textos atractivos, accesibles, acreditados, con un marcado componente visual y redactados y concebidos por expertos.