ELLA QUE LLEGÓ A SER EL SOL -978-987-8945-38-5Edad recomendada: Adultos.SHELLEY PARKER-CHANShelley Parker-Chan es una autora asiaticoaustraliana que escribe novelas de fantasía. Reside en Melbourne, Australia, junto a su familia.Antes de empezar a escribir Parker-Chan fue diplomática y consejera de desarrollo internacional. Durante casi una década trabajó en pro de los derechos humanos, la igualdad de género y los derechos del colectivo LGTBIQ+ en el Sudeste Asiático.Inspirada por los mitos griegos, las leyendas artúricas y los relatos chinos llenos de sufrimiento, tragedia y romance, la autora escribió su primera novela, Ella que llegó a ser el Sol. Se trata de una obra de fantasía histórica que reimagina la llegada al poder de la Dinastía Ming.SINOPSISUna fantasía histórica fascinante en la que Shelley Parker-Chan reimagina el ascenso al poder del emperador fundador de la dinastía Ming.En un pueblo situado en una polvorienta llanura y arrasado por el hambre, un vidente muestra a dos niños su destino. Para el octavo hijo de la familia hay grandeza. Para la segunda hija no hay nada.En 1345, China yace inquieta bajo el severo gobierno mongol. Cuando un ataque de unos bandidos aniquila su hogar, los dos niños se ven forzados a sobrevivir como pueden. Zhu Chongba sucumbe a la desesperación, pero la niña decide sobreponerse a su destino y, robando la identidad de su hermano muerto, comienza su viaje. ¿Podrá Zhu escapar de lo que está escrito en las estrellas mientras la rebelión avanza por su país? ¿O podrá apropiarse de la grandeza de su hermano y escalar tan alto como se lo proponga?Esta obra es una gloriosa historia de amor, perdida, traición y triunfo escrita por una poderosa nueva voz.