ELEMENTOS - LIBRO DE ARTE Y NATURALEZA Dibuja, crea y diviertete junto a los habitantes de los encantadores barrios de Element City.¡Descubre sus similitudes y celebra sus diferencias en un viaje artiistico en el que pondras en marcha tu imaginacion!¡Inspirate en el universo Elementos para despertar a tu artista interior! DISNEY PIXARUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible.Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 3 años.