CATARSISUna novela escrita desde el otro lado del miedo.La vida reserva a Alonso, un joven arquitecto descolocado tras la pérdida de su padre, un tesoro escondido a occidente durante siglos. Un viaje al desierto le revela que la muerte no es el fin del Ser, sino sólo un estado del Ser. Más tarde su propia experiencia cercana a la muerte corrobora lo que intuía.La fina pluma de Eduardo Gismera demuestra, de forma sencilla y amena, un profundo conocimiento del alma humana por parte del autor de Catarsis.EDUARDO GISMERA TIERNODoctor en Ética Empresarial por la Universidad Pontificia Comillas, estudió Derecho en ICADE y posee un Executive Master en Dirección de Recursos Humanos por el IE Business School.Escritor, profesor universitario y conferenciante, galardonado con el premio Manager Forum al mejor «speaker» 2014, Eduardo ha ocupado diversos puestos de máxima responsabilidad en la gestión de personas en alguna de las más influyentes organizaciones de su país natal, España.El pergamino de Oriente es su cuarta novela.Edad recomendada: Adultos.