Das Handw”rterbuch Spanisch bietet rund 250.000 Stichw”rter und Wendungen  mit mehr als 425.000 Übersetzungen. Hochaktueller, breit gef„cherter  Wortschatz, umfangreiche Fachterminologie aus allen wichtigen Fachgebieten.  Mit der Langenscheidt Service-Garantie.  Geeignet für: Alle in Studium und Beruf   Ausführliche Darstellung des lateinamerikanischen Sprachgebrauchs   Mit ”sterreichischen und schweizerischen Ausdrücken   Zusatzangaben: Anwendungsbeispiele, Bedeutungsdifferenzierungen und  grammatische Erl„uterungen   Schnelle Orientierung durch besonders klare und übersichtliche  Eintragsstruktur   In der neu entwickelten W”rterbuchgestaltung für optimale Lesbarkeit   Extras: Spanische Verbtabellen und L„nderinformationen, Muster für  Lebenslauf und gesch„ftliche E-Mails