NO ERES TU TRABAJO - 978-987-3688-37-9Edad recomendada: Adultos.SERGIO DE LA CALLESergio de la Calle Asensio tiene veinte años de experiencia en el mundo de la empresa. Sociólogo, MBA y posgrado en Recursos Humanos, actualmente es director de programas en Universitas Telefónica, considerada una de las mejores universidades corporativas del mundo.SINOPSISYo no soy mi trabajo Una inquisidora fábula sobre la realidad laboral y nuestros objetivos Yo no soy mi trabajo es una novela empresarial que envuelve en humor un mensaje de triste actualidad: profesionales de muy diferentes perfiles e industrias padecen un acelerado proceso de desconexión emocional con su trabajo. En algunos países se da la llamada Gran Dimisión (Great Resignation), en otros existe la dificultad de atraer y mantener el talento, y la peor consecuencia, ya en todas partes, un aumento de problemas de salud asociados con el burnout. En las conversaciones que tiene Eva, la protagonista de la historia, con los habitantes de distintos reinos laborales, se analizarán las razones de ese desenganche y al tiempo, los cambios que es urgente introducir en nuestras formas de trabajo si queremos hacerlas sostenibles.