Si quiere conocer nuevas soluciones y su competencia decide parar hasta que aclare, usted puede implementar algunos de los once temas desarrollados en este libro por algunos de los m치ximos especialistas en cada uno de ellos, y sacar importantes ventajas competitivas. Son temas muy novedosos y de total actualidad, de relativamente f치cil desarrollo y a costos accesibles, para ser ejecutados en emprendimientos de cualquier rubro y tama침o, incluyendo PyMES. Este libro pretende introducirlo y darle las herramientas necesarias para que elija los temas que le parezcan m치s promisorios y poder llevarlos adelante. Incluye los marcos conceptuales y muchos ejemplos, especialmente locales.