Un thriller que se meterá dentro de tus pensamientos: intrigas, traiciones y secretos en el que una pequeña decisión va a cambiarlo todo...El nuevo fenómeno juvenil, con el ritmo de La chica del tren y la acción de la "Trilogía Divergente".Cuando Cassie desaparece dejando tras de sí una serie de crípticos mensajes, Wylie tiene que superar sus miedos y hacer lo que mejor se le da: salvar a su amiga de sí misma. Acompañada de Jasper, el chico que las ha distanciado, Wylie se lanza a la desesperada a una misión de rescate, que pronto se revelará sumamente peligrosa.Cuanto más se adentran en los frondosos bosques de Maine, más tiene que esforzarse Wylie por apaciguar la creciente sensación de que algo va muy mal. ¿Y si Cassie les estuviera ocultando algún detalle? ¿Y si encontrarla fuera solo el principio de algo mucho más misterioso? Cuantas más preguntas se haga Wylie, más deseará no haber salido de su casa... Pero también descubrirá que es más fuerte de lo que jamás había imaginado.Cuando no puedes confiar en nadie, solo te queda tu instinto.