En este libro el autor se interna en los conocimientos de la física del estado sólido. Luego partiendo de ella aborda el estudio de los dispositivos electrónicos.Su dilatada experiencia como profesor le permite presentar cada tema desde una visión particular. De esta manera pretende que el alumno capte fácilmente la esencia de los mismos. Los temas que se desarrollan no son simples y su mayor dificultad radica en el encadenamiento que cada capítulo tiene con el anterior.En los primeros se desarrollan temas fundamentales de conocimiento imprescindible para comprender cabalmente el funcionamiento de los distintos dispositivos. Luego aborda el entendimiento de las junturas y de los diodos. Más adelante se interna en el conocimiento del transistor bipolar, en todos sus aspectos, en señales débiles, en señales fuertes y en conmutación.Continúa con los transistores de efecto de campo FET y completa con el estudio de la "optoelectrónica" incluyendo el análisis de las hétero-junturas y de los materiales semiconductores compuestos.