EL PASAJERO / STELLA MARIS - 978-987-769-257-0Edad recomendada: Adultos.CORMAC MCCARTHYCormac McCarthy (1933, Rhode Island) pasó gran parte de su niñez cerca de Knoxville, Tennessee, donde se desarrollan sus primeras novelas. En 1965 llamó la atención de la crítica internacional con El guardián del vergel, que ganó el premio Faulkner a la primera novela. Más tarde aparecerían La oscuridad exterior, Hijo de Dios y Suttree, que han sido comparadas con la obra de William Faulkner y Flannery O'Connor. En 1981 recibió el premio MacArthur Fellowship y escribió Meridiano de sangre. En 1992 publicó Todos los hermosos caballos, el primer volumen de su Trilogía de la Frontera, merecedor del National Book Award. Completan la trilogía En la frontera y Ciudades de la llanura. En 2006 apareció No es país para viejos. Con La carretera ganó el Pulitzer en 2007. McCarthy es también autor de la obra de teatro El Sunset Limited y del guion El consejero. Dieciséis años después de La carretera, regresa con El pasajero y Stella Maris (2022), dos novelas que forman parte de una misma moneda narrativa.SINOPSISDespués de 16 años, regresa el autor de La carretera, ganador del Premio Pulitzer.Dos novelas extraordinarias. Una obra maestra.«McCarthy es sinónimo de grandeza literaria».El PaísEl pasajero1980, Mississippi. Bobby Western se sumerge en el mar del golfo de México con su traje de neopreno e ilumina un avión hundido con la linterna de buceo: hay nueve cuerpos con el cinturón de seguridad aún abrochado. Faltan la caja negra y el décimo pasajero. Pero ¿cómo es posible? Testigo colateral de maquinaciones que solo pueden perjudicarlo, Bobby se ve ensombrecido en cuerpo y espíritu por hombres con placa, por el fantasma de su padre (uno de los inventores de la bomba de Hiroshima) y por su hermana, el amor y la ruina de su alma. El pasajero es una abrumadora novela sobre la moralidad y la ciencia, el legado del pecado y la locura que se aloja en la conciencia humana.Stella Maris1972, Wisconsin. Alicia Western, de veinte años, ingresa en un hospital psiquiátrico por propia voluntad y con cuarenta mil dólares en su bolso. Docto randa en Matemáticas, a Alicia le han diagnosticado esquizofrenia paranoide y no quiere hablar de su hermano Bobby. Prefiere contemplar la naturaleza de la locura, estudiar la intersección entre la física y la filosofía, y plantar quimeras y alucinaciones. Narrada a través de las transcripciones de las sesiones psiquiátricas, Stella Maris es un apasionante complemento a El pasajero, así como una investigación filosófica que cuestiona nuestras nociones de Dios, la verdad y la existencia.La crítica dijo...«Cuando en una entrevista me preguntaron quién creía yo que merecía el Premio Nobel, respondí sin vacilar: "Cormac Mc Carthy"».Javier Marías, El País Semanal«Junto a Salinger y Thomas Pynchon, Cormac McCarthy es el otro eremita de la narrativa norteamericana. No se deja ver, apenas fotografiar, nadie sabe ahora mismo por dónde anda. De los tres autores de culto, para mí es el más grande».Robert Saladrigas, La Vanguardia«Sepa el lector que en la narrativa despiadada y hermosa de McCarthy encontrará la épica en estado puro, que es la sed de mal lo que mueve a los héroes que se arrastran como alimañas por sus novelas, y que su obra entera, gigantesca, obsesiva, demuestra de una vez por todas que el infierno son los demás».Javier Aparicio Maydeu, Letras Libres«Cormac McCarthy es el prosista más importante de nuestra época».Tom Chiarella, Esquire