ARQUEÓLOGOS POR ACCIDENTEEdad recomendada: A partir de 12 añosSARAH ALBEEEs autora best-seller de más de cien obras para niños. En la actualidad, escribe fundamentalmente libros divulgativos sobre historia y ciencia.SINOPSISDiecisiete descubrimientos asombrosos que fueron claves y que marcaron el rumbo de nuestra historia.La mayoría de los hallazgos arqueológicos ocurren después de meses o años de investigación minuciosa y trabajo meticuloso..., pero a veces solo hay que estar en el lugar correcto en el momento adecuado para descubrir algo asombroso, ¡por casualidad!Este libro es una aventura en la que reviviremos algunos de los descubrimientos más sorprendentes y extraordinarios con los que se toparon personas normales y corrientes de distintas partes del mundo. Desde el hallazgo de Herculano a principios del siglo XVIII por parte de obreros que cavaban un pozo, hasta los espeleólogos de Johannesburgo que encontraron en 2013 un tesoro con los restos de los primeros hominoides, la autora nos habla del contexto histórico e importancia de cada descubrimiento, analizando las técnicas y herramientas que los arqueólogos y científicos utilizan para aprender sobre ellos.  ¡La mejor introducción al fascinante mundo de la arqueología!