?¡Ah, me olvidaba! El socio de Boudou anda diciendo que para qué va a seguir  pidiendo coimas si se va a quedar con la máquina de hacer billetes?. Corría  mayo de 2011 y el informante tiró, café de por medio, como si fuera una  cuestión menor, la primera pista sobre uno de los mayores escándalos de  corrupción de la última década.  Casi dos años después, este libro expone el escándalo que con el tiempo se  convirtió en ?el caso Ciccone?, que puso (y mantiene) contra las cuerdas al  vicepresidente Amado Boudou. Y ofrece, también, una oportunidad única de  observar cómo se desarrolla una investigación periodística en un diario de  tirada nacional, con sus logros, hallazgos y alegrías, pero también sus  yerros y frustraciones.  Escrito por el multipremiado periodista Hugo Alconada Mon, el libro se basa  en los testimonios de casi 300 personas, documentos oficiales y privados  hasta ahora secretos, e información obtenida en España, Estados Unidos,  México, Holanda, Paraguay, Brasil, Uruguay y Hong Kong, además de una docena  de provincias de la República Argentina.  ¿Cuál fue el rol del ex presidente Néstor Kirchner en esta compleja trama?  ¿Sabía algo la presidenta Cristina Fernández de Kirchner cuando eligió a  Boudou como su compañero de fórmula? ¿Por qué decidió sostenerlo, a pesar  del enorme costo político? ¿Boudou le ofreció a la Justicia la cabeza de su  socio e íntimo amigo? ¿Quién es el financista detrás de los millones de  dólares que llovieron sobre la imprenta? ¿El dueño del Banco Macro, Jorge  Brito, o el banquero icónico de los ?90, Raúl Moneta?  Alconada Mon aborda estas y otras incógnitas, mientras revela, con el ritmo  de una novela de suspenso, las negociaciones hasta ahora secretas entre los  ?usurpadores?, liderados por Alejandro Vandenbroele, y la familia Ciccone.  Una operación que pareció marchar sobre ruedas, hasta que la información  comenzó a fluir.