Psicoanálisis. De los lapsus fundacionales a los feminismos del siglo XXI es un volumenantológico que recoge lo mejor de casi cuarenta años de producción y pensamiento de Ana María Fernández en el cruce entre psicoanálisis y feminismos. Desde 1979 hasta la actualidad, temas como el deseo, el poder, los placeres, las violencias vuelven una y otra vez con su potencia recursiva, ofreciendo cada vez formulaciones más precisas, rigurosas y agudas.La obra se divide en siete partes que avanzan cronológicamente.