Compuesta en torno del 334 a.C., la Poética es la más antigua teoría sistemática de la literatura que conocemos. Son reflexiones sobre el arte poético, la mímesis, la tragedia, y las leyes que gobiernan el mundo de la creación artística, que ejercieron en ese campo una influencia amplia y todavía persistente.El sesgo sistemático y metódico que ostenta la estructura de la Poética, pone de manifiesto un rasgo propio del estilo intelectual de Aristóteles, y atestigua la escrupulosidad de su reflexión acerca del arte.La traducción directa del griego, así como el estudio preliminar y las numerosas notas, han estado a cargo del Dr. Eduardo Sinnott, profesor de Filosofía y de lenguas y literaturas griegas, quien ha realizado estudios de filosofía, Filología Griega y Lingüística General en la universidad Münster (Alemania). También ha traducido para ColihueClásica otro texto de Aristóteles, la Ética nicomaquea.