CUENTOS SORPRENDENTES - VARIOS AUTORES - 9789874198440Edad recomendada. AdultosAutores Varios.Camila Bretón (San Pablo, 1982) es periodista (escuela TEA) y se especializó en Periodismo Cultural (Universidad de La Plata). Ha publicado en distintos medios como Financial Times (Gran Bretaña), Rolling Stone, Sophia, La Agenda, Anfibia (Argentina). Carolina Cattaneo (Buenos Aires, 1981) es periodista (Universidad del Salvador). Trabajó en Clarín y revista Nueva y publicó en medios como La Nación, Rolling Stone, OHLALÁ!, Travesías (México) y Dossier (Chile). Dolores Caviglia (Lomas de Zamora, 1983) es licenciada en Letras (Universidad de Buenos Aires) y estudió periodismo (escuela TEA). Es subeditora y columnista del diario La Nación. Lina Vargas (Bogotá, 1985) es licenciada en Comunicación Social- Periodismo y Estudios Literarios (Pontificia Universidad Javeriana de Bogotá). Colaboró para el diario La Nación y las revistas Don Julio, Sophia, La Agenda y Dossier (Chile). Trabaja en el medio digital colombiano Cerosetenta.SINOPSISLa lógica de lo cotidiano se presenta ante la vida con ciertas reglas y rutinas que la literatura tiene el privilegio de poder obviar o romper con total libertad. Quizás sea esta soltura para imaginar escenarios únicos e imposibles, justamente, lo que más apreciamos de ella. Se reúnen aquí obras claves para simbolizar esa pasión por lo inesperado, con la capacidad para tomarnos desprevenidos e inquietar nuestras certezas más arraigadas. Puede tratarse de fantasmas, fuerzas sobrenaturales u otras expresiones de lo fantástico, pero también de los insospechados aspectos que se tornan absurdos o siniestros cuando se los deja en evidencia.Esta antología reúne cuentos de los siguientes autores y autoras:Julio CortázarMax AubMaría Elena LlanaMario BenedettiCarlos FuentesManuel Vázquez MontalbánRoald Dahl 