PLANNER DE GATURRO¡Llega el mejor regalo del mundo! ¡El planner de Gaturro, uno de los personajes preferidos por los más chicos!Un hermoso recurso para que organicen sus días, planifiquen actividades, armen listas de preferencias y se diviertan coloreando y completando juegos y destrezas. ¡Y todo esto junto a sus personajes favoritos de Mundo Gaturro!NIKEs diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años. En esta casa editora tiene publicadas historietas, novelas y la serie El protagonista sos vos.Edad recomendada: A partir de 7 años.