Benja y Bea se han caído fuera de la página y no logran encontrar el camino de vuelta al libro de donde vienen. Viajarán por diversos géneros y tipos de texto, invitando a los lectores a interactuar de manera activa con el libro y los personajes.Del mismo autor de "Este álbum se ha comido a mi perro", de Editorial Bruño. Los personajes viajan por diversos libros, lo cual permite trabajar los distintos géneros y tipos de texto. De forma muy lúdica, invita a los lectores a interactuar con el libro y los personajes, ayudando a desarrollar habilidades de lectura activa.