EVA Y BEBA - LIBRO 3 - 978-987-815-098-7Edad recomendada: A partir de 7 años.ANNIE BARROWSAnnie Barrows es una editora y autora estadounidense. Es mejor conocida por la serie de libros infantiles Ivy and Bean, pero también ha escrito varios otros libros para lectores adultos. Ella coescribió 'The Guernsey Literary And Potato Peel Pie Society' con su tía Mary Ann Shaffer, que luego se adaptó a una película.SOPHIE BLACKALLSophie Jocasta Blackall es una artista, autora e ilustradora australiana de libros para niños con sede en Brooklyn, Nueva York.SINOPSISConozcan a Eva y a Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas. Ellas descubren que dos personas aparentemente diferentes pueden convertirse en mejores amigas.Una colección de libros llenos de aventuras, humor y amistad.Eva y Beba: ¡Rompen el record de fósiles!Beba está aburrida, aburrida, aburrida, hasta que la maestra le da un libro sobre récords mundiales y Beba se entera de cuáles son las cosas más chicas, más grandes y más raras del mundo. Muy pronto, todo segundo grado se contagia de la fiebre de los récords mundiales. ¿Quién puede hacer más vueltas en el aire? ¿Se puede romper una copa con un grito? Eva y Beba tienen sus propios planes para romper un récord y esos planes incluyen barro, fósiles, cinta adhesiva y, como siempre, muchísima diversión.