A pesar de lo que sugiere el título, este no solo es un libro para aprender opuestos, sino una pequeña enciclopedia de zoología que nos asoma a la forma de vida de los animales, su alimentación o las relaciones entre las especies de un mismo entorno natural.A través de catorce ilustraciones, y con la ayuda de un puñado de palabras, los lectores descubrirán que en las zonas heladas hay animales que habitan dentro o fuera de las frías aguas; que seres tan pequeños como una hormiga son imprescindibles para que otros enormes sobrevivan, como los osos hormigueros; que muchos prefieren agruparse en manadas, como el buey almizclero; pero los hay cuyos hábitos son más solitarios, como la tortuga gigante de las islas Galápagos. Es decir: encima/debajo, visible/invisible, pequeño/grande, lento/rápido…, y muchos otros pares de opuestos.Adrienne Barman ha vuelto a conseguir una obra singular y entretenida, que cuenta con los personajes de su popular Bestiario. Este libro continúa la saga animal de su conocida serie, que incluye títulos como Herbario, Herbario para colorear, Bestiario de las emociones, Bestiario para colorear y Bestiario de las voces animales.