LOS LAVANDA - FELLOW TRAVELLERSWashington D. C., principios de la década de los 50 Un mundo de ideología pura, consumo de alcohol en exceso y expedientes secretos, dominado por personajes tan descomunales como Richard Nixon, Drew Pearson, Perle Mesta y Joe McCarthy. A esta ciudad agitada llega Timothy Laughlin, un hombre recién graduado de Fordham y un católico devoto ansioso por unirse a la cruzada contra el comunismo. Un encuentro casual con Hawkins Fuller, un funcionario apuesto y despilfarrador del Departamento de Estado, lleva a Tim a conseguir su primer trabajo en Washington D. C. y, después de las insinuaciones de Fuller, su primera historia de amor. Ahora, mientras McCarthy hace una apuesta cada vez más desesperada por el poder y las investigaciones internas se centran en los «subversivos sexuales» en el gobierno, a Tim y a Fuller les resulta cada vez más peligroso llevar esta doble vida. Atrapado en una vorágine de engaños e intrigas, mientras se aferra a la amistad de una hermosa joven llamada Mary Johnson, Tim lucha por reconciliar sus convicciones políticas, su amor por Dios y su amor por Fuller… un enredo que terminará en un acto de traición sorprendente. Moviéndose entre el edificio de oficinas del Senado y el Evening Star de Washington, entre el mundo diplomático de Foggy Bottom y el frente de la OTAN en Europa, Los lavanda es una novela con un intenso drama político, un humor inesperado y una angustia genuina. «Una observación aguda… Una de las prosas más lúcidas de la literatura estadounidense contemporánea… El mejor libro de Mallon hasta la fecha». Los Angeles TimesTHOMAS MALLONThomas Mallon (nacido el 2 de noviembre de 1951) es un novelista, ensayista y crítico estadounidense. Sus novelas son famosas por su atención a los detalles y el contexto históricos y por el agudo ingenio y el interés del autor en los "espectadores" de acontecimientos históricos más importantes. [1] Es autor de diez libros de ficción, entre ellos Henry y Clara , Two Moons , Dewey Defeats Truman , Aurora 7 , Bandbox , Fellow Travelers , Watergate , Finale , Landfall y, más recientemente , Up With the Sun. También ha publicado obras de no ficción sobre plagio ( Stolen Words ), diarios ( A Book of One's Own ), cartas ( Your Ever ) y el asesinato de Kennedy ( Mrs. Paine's Garage ), así como dos volúmenes de ensayos ( Rockets and Rodeos e In hecho ).Fue editor literario de Gentleman's Quarterly , donde escribió la columna "Doubting Thomas" en la década de 1990, y ha contribuido frecuentemente a The New Yorker , The New York Times Book Review , The Atlantic Monthly , The American Scholar y otras publicaciones periódicas . . Fue nombrado miembro del Consejo Nacional de Humanidades en 2002 y se desempeñó como vicepresidente del Fondo Nacional de Humanidades de 2005 a 2006.Sus honores incluyen las becas Guggenheim y Rockefeller , la mención del Círculo Nacional de Críticos de Libros por reseña y el premio Vursell de la Academia Estadounidense de Artes y Letras por su distinguido estilo de prosa. Fue elegido nuevo miembro de la Academia Estadounidense de Artes y Ciencias en 2012. Edad: adultos