MARCO AURELIO - 978-84-249-3842-0Edad recomendada: Adultos.ANTHONY BIRLEY (1937-2020) Escritor, arqueólogo y profesor universitario, se le considera una autoridad mundial en Historia Antigua. Impartió clases en la Universidad de Manchester entre 1974 y 1990, y en la Heinrich Heine de Düsseldorf entre 1990 y 2002, además de ser profesor visitante en la Universidad de Newcastle. Especialista en la Britania romana, escribió varios estudios sobre esa época. Sin embargo, sus obras más reconocidas son las biografías de tres de los mejores emperadores romanos: Adriano, Marco Aurelio y Septimio Severo, todas ellas publicadas por Gredos.SINOPSISSe considera a Marco Aurelio uno de los mejores y más populares emperadores que tuvo Roma. La fascinación por su figura, una de las más documentadas de la Antigüedad, va mucho más allá de su sabiduría como gobernante, gracias a la correspondencia que mantuvo con su tutor Frontón y, sobre todo, a sus Meditaciones, obra maestra de la filosofía estoica. Con esta biografía, Anthony Birley traza el más completo retrato que se ha hecho del hombre que llevó al imperio a vivir su último gran periodo de esplendor y equilibrio.