Una actitud de agradecimiento tiene el poder de convertir las dificultades en oportunidades, los problemas en soluciones, las pérdidas en ganancias, y además expande nuestra visión y nos permite descubrir todo aquello que era invisible para nosotros debido a nuestra actitud limitadora.Este es un buen libro para esos momentos en que necesitamos algo que nos reconforte y nos anime. Y realmente podemos sentirnos muy agradecidos a las personas que lo han escrito.Louise L. Hay destinará el producto de la venta de este libro a su organización benéfica The Hay Foundation, que se esfuerza por mejorar la calidad de vida de numerosas personas, tales como enfermos de sida y mujeres maltratadas.En este bello libro, Louise Hay ha reunido la sabiduría de algunos de los maestros y escritores más queridos y especiales, como Joan Borysenko, Wayne Dyer, Shakti Gawain, Gerald Jampolsky, Susan Jeffers, Bernie Siegel y muchas otras personas que saben sentirse agradecidas y con sus palabras positivas quieren animarnos a hacer lo mismo.La vida es un regalo y, tal como dice la escritora, al Universo le gustan las personas agradecidas.