Una novela exquisita con alma de thriller que explora la transmisión de la violencia entre generaciones, por el joven autor más reconocido de Francia.Después de una larga ausencia, un hombre regresa a la vida de su pareja y su hijo pequeño. Esta segunda oportunidad los lleva a una vieja casa aislada en la montaña donde él mismo creció con un patriarca despiadado. Rodeados de naturaleza salvaje, la madre y el hijo ven al padre extender su control sobre ellos y promulgar las misteriosas leyes de su nueva existencia. Pronto cualquier retorno parece imposible.El hijo del hombre es una extraordinaria historia, dolorosa y profundamente humana, que explora la transmisión de la violencia de generación en generación y la eterna tragedia que se desarrolla entre padres e hijos,el trauma, la búsqueda de la identidad o el poder de una naturaleza tan exuberante que deja sin aliento.Con esta inolvidable novela cargada de tensión, JeanBaptiste Del Amo se ratifica como «uno de los autores más brillantes de su generación» (RTL), con una ambiciosa y personalísima obra literaria por la que, además de haber sido premiado en numerosas ocasiones, goza de la admiración incondicional del público y la crítica.