La creatividad redistribuida explora las rutas que el arte y la gestion cultural asumen en el horizonte de las transformaciones tecnologicas recientes. Por iniciativa del antropologo Nestor Garcia Canclini y del escritor Juan Villoro, un grupo interdisciplinario explora la nueva circulacion de significados artisticos y la conformacion de publicos en la America Latina de hoy. El analisis colectivo aborda, entre otros temas, la piratería y el consumo informal de la cultura; las posibilidades artisticas de Internet, el zampelo y el photoshop; el papel del curador en museos sin colecciones o espacios ajenos al museo; el coleccionismo como arbitraje estetico y pedagogia del gusto; la edicion electrónica; la alianza escenica entre la palabra y la musica; la economia generada por los medios digitales independientes. Carlos Monsivais, imprescindible cronista de nuestro tiempo, ofrece aqui una de sus ultimas colaboraciones, sobre un tema que definio su vida: la preservacion de lo fugitivo.