El Mala de Dios es un regalo espiritual, una expresión delcorazón rendido, lleno de oración, devoción y gratitud haciael Supremo y aun así imbuido por el poder y la sabiduríaimplacables de la autoindagación. Con profunda simplicidad,el maestro advaita zen Mooji desvela los caminos místicosmás íntimos del corazón en oración e introduce de maneradirecta al Ser sin forma a aquellos que anhelan descurbir suverdadera naturaleza como Consciencia Dios-Ser. Bebe desu cáliz de amor y sabiduría mezclados por el dedo de Dios.Incluso una única oración plenamente asimilada es suficientepara liberar tu corazón en la infinidad del Ser.