EL AMOR ES IMPOSIBLE - OCHO TESIS FILOSÓFICAS¿Qué significa que el único amor verdadero sea el amor imposible? ¿Es el amor lo que suponemos que es? O antes que eso, ¿es lo imposible aquello definido como lo inalcanzable, lo inconsumable, lo inenarrable? ¿Y si fueran las preguntas lo que hay que cambiar porque es en la imposibilidad del encuentro amoroso donde radica su verdad?Este libro es una propuesta de deconstrucción radical sobre uno de los eventos más radicales de nuestra existencia. Ocho tesis que tienen el arrojo de devenir en una serie de desvelos, nuevas intuiciones, destellos que nos inviten a temblar. Es la puesta en página de una práctica política concreta, que increpa a ese amor comercial, romántico, que se nos vende como domi-nante, como único y normativo. Es ir a martillazos contra esa arquitectura sentimental sostenida por el sentido común, por definiciones y naturalezas forzadas. Y entonces, sí: categorías cristalizadas como la pareja, la familia, la media naranja y el primer amor, entre otras, son puestas en evidencia, caen bajo su propio peso: se rompen.El amor es imposible conduce al insomnio, y de ahí a una revolución íntima y perturbadora comandada por el deseo genuino de la intranquilidad: no queremos estar en donde estamos. Un trabajo de años, de lecturas y de diálogos en el que Darío Sztajnszrajber pone una vez más, al alcance de quienes estén dispuestos a jugar el juego, las herramientas de la filosofía para desandar lo andado, rebelarse y exigir siempre, aunque suene a destiempo y desubicado, animarse a lo imposible.DARÍO SZTAJNSZRAJBERDarío Sztajnszrajber es licenciado en filosofía por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Divulga la filosofía en los medios masivos de comunicación. Conduce el programa de TV Mentira la verdad (Canal Encuentro) y, en radio, Demasiado humano (Futurock). Es autor de los libros ¿Para qué sirve la filosofía?, Filosofía en 11 frases y Filosofía a martillazos (tomos 1 y 2). Fue galardonado por el Premio Konex en 2017 por su labor en la divulgación.Edad recomendada: Adultos.