Amazon, Apple, Facebook y Google son las cuatro empresas más influyentes del mundo.Casi todo el mundo cree saber cómo lo han logrado. Y casi todo el mundo se equivoca.Los four (Amazon, Apple, Facebook y Google), cuyas valoraciones se aproximan ya a la escalofriante cifra de los mil millones de dólares, son los cuatro gigantes de la economía mundial. ¿Cómo han logrado estas compañías infiltrarse tan profundamente en nuestra vida hasta el punto de que ya es imposible evitarlas (o incluso boicotearlas)? ¿Por qué los mercados bursátiles les perdonan pecados que destruirían a cualquier otra empresa? ¿Puede alguien desafiarlas?Con el estilo fresco y desenfadado que lo ha convertido en uno de los más célebres profesores de negocios, Scott Galloway disecciona las estrategias ocultas bajo la deslumbrante apariencia de estos cuatro gigantes y muestra cómo apelan a las necesidades básicas que han movido a la humanidad desde tiempos ancestrales: Amazon, a la de cazar y recolectar; Apple, a la de procrear; Facebook, a la de amar; y Google, a la de creer en un Dios. Y, tanto si queremos competir como si queremos hacer negocios con ellos o simplemente sobrevivir en el mundo que dominan, resulta imprescindible conocer el ADN secreto de esos cuatro jinetes de la economía mundial.Escrito con rigor y amenidad, el libro de Galloway ofrece un pormenorizado panorama de la economía del mundo actual y del futuro que se avecina que no dejará indiferente a ningún lector, y revela con ingenio cómo podemos aplicar las lecciones del ascenso de Amazon, Apple, Facebook y Google a nuestro propio negocio o carrera profesional.