DMSO - 978-84-18531-82-8Edad recomendada: AdultosAMANDHA DAWN VOLLMEREs licenciada en Biotecnología Agrícola por la Universidad de Lethbridge en Alberta, Canadá, y doctora en Naturopatía por la Universidad Canadiense de Medicina Naturópata en Toronto. Además, tiene experiencia como técnico de laboratorio especializada en zootecnia, también cursó estudios de homeopatía a distancia en el Instituto Británico de Homeopatía. Es empresaria y en 2012 fundó Yummy Mummy Emporium & Apothecary. Recolecta hierbas y plantas silvestres, crea fórmulas utilizando el DMSO combinado con otras sustancias.SINOPSISEste libro, que incluye datos reales y constatados, es una manual de uso en el que encontrarás instrucciones sencillas para aliviar desde dolores de cabeza hasta dolores artríticos. En él descubrirás los beneficios que puede aportar el DMSO a tu botiquín de primeros auxilios. Esta guía te ayudará a comprender cómo actúa el DMSO, por qué es efectivo, y de qué manera puedes sacar partido a sus propiedades para tratar tus malestares, dolores y enfermedades de un modo sencillo y respetuoso con tu cuerpo. El DMSO (dimetilsulfóxido) es una sustancia natural que procede de la madera. Su aplicación tópica estimula una amplia gama de efectos analgésicos. En estas páginas se presentan los datos más recientes avalados por la ciencia sobre el tratamiento con DMSO, que disiparán los mitos y falsedades que circulan en torno a esta sustancia para que puedas aprovechar los diversos beneficios que nos ofrece. Conocerás las dosis y los métodos de aplicación correctos, y toda la información necesaria para encontrar el procedimiento más adecuado y seguro para utilizar el DMSO en casa. Descubre cómo puedes emplear esta sustancia para acelerar el proceso curativo de las heridas, quemaduras y lesiones musculares. Este libro te ayudará a utilizarlo de forma segura y eficaz para tratar una gran variedad de síntomas.• Primer libro en el circuito comercial en español sobre DMSO.• Enorme interés por el DMSO, hay gran polémica y confusión pero es un producto legal, seguro y disponible en el mercado.• Su autora es licenciada en Biotecnología Agrícola.• Existen numerosos estudios que avalan su eficacia, sobre todo en el tratamiento del dolor (artritis, migrañas, tendinitis, traumatismo, etc).• Este libro ocupa el puesto #13 en el ránking global de libros sobre tratamiento del dolor en EEUU.• Incluye información química, aclaraciones teóricas, precauciones, usos, combinaciones, etc. INDICEIntroducción: DMSO, una gema oculta, 11Una historia enrevesada, 16CAPITULO 1La química del DMSO, 23DMSO como agente transdérmico, 27Sulfas, sulfatos, sulfitos y azufre, 29Grado de DMSO, 31Otras formas de DMSO, 34Conclusión, 34CAPITULO 2Principales acciones del DMSO, 37La crisis curativa, 37¿Fármaco o medicina natural?, 39El DMSO combinado con fármacos, 42El DMSO y otros productos naturales, 43Principales propiedades terapéuticas del DMSO, 44Actúa como un agente antiinflamatorio, 57¿Antioxidante o prooxidante?, 50Atraviesa la barrera hematoencefálica,51Protege de los daños producidos por la radiación y promueve la reparación del ADN, 52Restringe la proliferación de bacterias, 56Aumenta la vasodilatación, 57Cura heridas y úlceras, 59CAPÍTULO 3Precauciones con el DMSO, 61Irritación de la piel, 61Piel limpia, 65Reacciones de desintoxicación, 67Olor del DMSO, 68Sabor del DMSO, 72Periodos de descanso, 73Precisión de la dosis, 73Uso durante el embarazo, 74Riesgos para los niños, 75DMSO y recetas farmacéuticas, 77DMSO y alcohol, 78Reactividad con materiales, 81Almacenamiento correcto, 83Otras precauciones, 83Reacción al DMSO, 88CAPÍTULO 4Cómo utilizar el DMSO, 91Dolores y malestares, 98Quemaduras, 100Jaquecas y migrañas, 103Osteoartritis, 104Bursitis, 106Síndrome del túnel carpiano, 107Hombro congelado, 108Lesiones y heridas, 110Tendinitis, 111Traumatismo craneal, 114Salud mental, 116Salud de los ojos......Artritis, 118Síndrome de las piernas inquietas, 122Caries, 123Reparación muscular, 125Oídos, 126Senos nasales, 127Crecimiento del cabello, 128Cuidado de la piel, 129Hemorroides, 130Úlceras bucales y herpes persistentes, 131Primeros auxilios y heridas, 133DMSO intravenoso, 134Conclusión, 135CAPÍTULO 5Combinaciones de DMSO, 137DMSO en bálsamo negro, 138DMSO con aceites esenciales, 138DMSO con CBD, 142DMSO con aceite de ricino, 146DMSO con plata coloidal, 148DMSO con medicina a base de hierbas, 149DMSO con vitamina C, 152DMSO con MSM, 156CAPÍTULO 6Recetas de DMSO, 159Conclusión, 172CAPÍTULO 7Cómo utilizar DMSO para nuestros amigos animales, 173Dosis de DMSO para mascotas, 175Conclusión, 178CAPÍTULO 8Usos médicos del DMSO aprobados por la FDA, 179RIMSO, 181Dispositivos autorizados, 182Transdérmicos, 183Crioconservación, 185Productos para la salud animal aprobados en Estados Unidos, 186Productos que contienen DMSO comercializados fuera de Estados Unidos, 187Otros nombres para el DMSO, 188Conclusión, 189Notas, 191Agradecimientos, 201Acerca de la autora, 207