¿Cuántas tomas hay que darle al niño al día? ¿Hay que seguir teniendo al  niño en brazos después de la toma? ¿Cómo se debe limpiar el biberón? ¿Hay  que esperar a que haya eructado para acostarle? ¿Cuáles son los síntomas  relacionados con la dentición?     La etapa que va desde el momento del nacimiento hasta los 3 años es una  época difícil en la alimentación del bebé y durante la cual los padres  suelen inquietarse con cuestiones de la vida diaria: la lactancia, el  control del crecimiento, el paso del biberón a la cuchara, la tendencia al  sobrepeso, las intolerancias, etc. ñam ñam. Mi bebé come bien responde a las  cuestiones más frecuentes tratadas en la consulta por especialistas en  pediatría.