¿Qué significa"reciclar"? ¿Por qué la basura es un problema para todos? ¿Porqué los desechos pueden llegar a causar un daño a nuestra salud o a toda latierra? ¿Cómo podemos reutilizar distintos materiales y desechos de papel,aluminio, vidrio, materia orgánica, etc., que usamos a diario? ¿Qué son los"residuos biodegradables"? En este libro encontraras los temas másinteresantes sobre la importancia del reciclado con información queseguramente te sorprenderá. Incluye, además, actividades que te guiarán paraconocer todo lo que nuestro generoso planeta nos brinda.