Las lenguas que hablamos surgen de nuestro cerebro. Es allí donde se alojan las palabras que conocemos y las reglas que nos permiten combinarlas para formar oraciones y transmitir mensajes. Este volumen recoge y relaciona dos áreas que en años recientes han adquirido creciente relevancia: las lenguas y la cognición.Se presentan resultados de los estudios más recientes y las definiciones más actualizadas sobre qué es una lengua, cuál es su valor relativo, qué implica saber realmente una lengua y cómo se relacionan la lengua y la comunicación. A través de las preguntas más frecuentes (y que muchos nos hemos planteado alguna vez), se recorren las distintas áreas de la lingüística, desde los sonidos hasta las situaciones comunicativas, desde el plano individual al social, desde las situaciones de adquisición del lenguaje más habituales hasta las excepcionales.Presentado en un lenguaje accesible, el texto incluye referencias que les permitirán a padres, docentes y profesionales conocer las conclusiones más importantes acerca de cómo funciona el cerebro en relación con el aprendizaje de las lenguas.