LETRAS CREATIVAS - SCRATCH INK - 978-987-637-635-8Edad recomendada: A partir de 13 añosSHANDRA SMITHEs una artista/diseñadora autodidacta que vive en el oeste de Canadá. Utiliza una variedad de técnicas mixtas para crear estas obras de arte vibrantes y únicas. Sus coloridos resúmenes funcionan bien en una variedad de productos de decoración del hogar, especialmente en murales y papel tapiz a gran escala.SINIOSIS¡La nueva experiencia en el arte de colorear!Las páginas de este libro están cubiertas con tinta negra para raspar con una pluma y revelar el diseño que se esconde debajo. INCLUYE: 1 pluma y plantillas de tipografías