La implementación de la obligatoriedad de la educación secundaria representa todo un desafío, por lo que se analiza el impacto en el país en general y en cada jurisdicción en particular, contemplando las características de complejidad del sistema educativo argentino. La obra presenta los resultados de una investigación de datos, situaciones y procesos históricos y actuales sobre la organización institucional de dicho sistema. Se problematiza la recurrencia de reformas educativas sobre el Nivel Secundario teniendo en cuenta las leyes generales de 1993 y 2006 que plasmaron reformas en el sistema educativo a nivel nacional. Sin embargo, la reforma educativa desarrollada recientemente no fue aplicada de manera homogénea en todo el país. Los colegios tuvieron que cambiar su normativa para ajustar su estructura académica pero hay marcadas diferencias en su implementación real en territorios como Ciudad Autónoma de Buenos Aires y Gran Buenos Aires. Esto queda demostrado fundamentalmente en la implementación del EGB y los problemas que trajo al cambiar drásticamente la estructura en la que venían trabajando tanto el Nivel Primario como a Nivel Secundario. De acuerdo con el autor el problema se da en que este tipo de reformas que se hacen sobre el ámbito educativo no siempre están a cargo de pedagogos, sino que muchas veces son resueltas por áreas gubernamentales que, en ocasiones, tienen escaso conocimiento de la realidad que viven las instituciones educativas.