Todos los Caminantes del Camino de La Iniciación necesitamos Testimonios de La Iniciación.Que La Enseñanza Iniciática sea milenaria, pero tales Testimonios sigan siendo Era tras Era, casi inhallables...Es una muestra en sí misma de la Necesidad de la Nueva Era!Por Eso y para Eso.. Aportar Algo absolutamente "Inédito" es, además de Deseado, Necesario. Y Eso es lo que significa Algo "Anecdótico": "Inédito"Y más Inédito aún, es que Toda una Escuela cuente con Tales Testimonios de "Anécdotas de Iniciación"!...Pues Eso, es sinónimo de "Anécdotas de Magia".