Jóvenes, crisis y saberes  Orientación vocacional ocupacional  en la escuela, la universidad y el hospital    Alicia Susana Cibeira y Mario Betteo Barberis (coords.)  L. Ferrari, Y. M. Plástina, A. M. Arregui, M. I. Mascó, M. E. Jozami, A.  Gullco, M. Trejo, G. Canessa, A. Larramendy, M. Pereyra y V. Rusler        Pensar el camino a seguir después de la escuela media interroga a aquel que  tiene que tomar una decisión e implica un cambio radical en relación a su  autonomía. La continuidad de estudios o la inserción en el mundo del trabajo  conlleva la marca del cierre de un trayecto iniciado en la adolescencia que  es la salida de lo endogámico para poder pensarse en lo social.   El trabajo de pasaje de la endogamia a la exogamia se encuentra sostenido en  la eficacia de la función paterna, función que debe ponerse en juego otra  vez en la adolescencia, y de la que el sujeto debe poder servirse. Algo del  orden de la invención se pone en juego. La invención supone producir  singularidad, es decir, formas inéditas de operar con lo real que  desarrollen nuevos modos de habitar una situación y por ende de constituirse  como sujetos. Desde allí podemos pensar la orientación vocacional como un  tiempo y un espacio en el que el adolescente pueda repensarse en términos de  su propio deseo.