Para analizar la Cuestión Malvinas, este libro aborda siete períodos gubernamentales y recorre las diferentes alternativas que, en materia de política exterior han sido puestas en juego en torno a la soberanía de las islas. Desde la restauración democrática hasta el final del gobierno de la alianza Cambiemos, las administraciones nacionales han asumido el reclamo sobre los derechos de las Malvinas desde dos perspectivas: por un lado, las relaciones bilaterales con el Reino Unido y, por el otro, el camino de los organismos multilaterales. Indistintamente del partido político que haya tenido cada una de las administraciones argentinas analizadas en este trabajo, todas recurrieron a la Organización de las Naciones Unidas. En todo caso, los cambios que se observan de una gestión a otra en esta materia, responden más a los diferentes perfiles de quienes llevan a cabo las estrategias que a una modificación sustancial de la política exterior.