LA FUERZA DE LA VIDALa medicina basada en el tratamiento de los síntomas ya pertenece al pasado. Hoy la biología se une a la tecnología para ofrecer terapias revolucionarias que revierten la enfermedad de origen, alargan la vida y nos permiten sacar el máximo partido a nuestro recurso más poderoso: la propia fuerza vital del organismo.Tony Robbins, orador motivacional e icono del entrenamiento personal, dedica su nuevo libro a estas alucinantes formas de prevención y tratamiento. Nuevas técnicas para reescribir el genoma y eliminar enfermedades congénitas, para regenerar músculos y articulaciones o revivir órganos dañados mediante la ingeniería de tejidos. Péptidos, hormonas y otros elementos bioquímicos que podemos empezar a usar hoy mismo para derrotar tumores, revertir enfermedades degenerativas y rejuvenecer literalmente las células. Sorprendentes investigaciones que nos enseñan a transformar nuestra química a través de la dieta y el estilo de vida. No es el futuro, sino un presente que está transformando por completo la manera de abordar la enfermedad. La fuerza de la vida nos empodera en esta revolución, con el fin de que podamos tomar decisiones médicas inteligentes e informadas.TONY ROBBINSEs escritor, coach vital y orador de motivación, considerado unas de las personas más influyentes del mundo y uno de los mayores expertos en el campo de la psicología. Formado con el neurolingüista John Grinder, empezó a celebrar seminarios en la década de 1980 y ya en 1986 publicaba su primer libro superventas, Poder sin límites. Desde entonces ha firmado una gran cantidad de títulos de éxito, ha viajado por todo el mundo ofreciendo charlas y talleres e incluso ha participado en programas televisivos. A lo largo de su carrera ha entrenado a tres presidentes de EE UU, distintos líderes mundiales, estrellas del espectáculo y deportistas de élite. Edad recomendada: Adultos.