Cuatro niños, fanáticos de las leyendas de terror del famoso escritor TonyVedder, son obligados por un siniestro y poderoso personaje a vivir una terrorífica aventura. El horror los acompañará en la travesía, los guiará a través de la noche. Sus lecturas se harán realidad, se enfrentarán con criaturas vengativas, monstruos que acechan en cada rincón oscuro, bestias repugnantes. Lucio, el más grande del grupo, tomará las riendas en un intento desesperado por salvarlos del miedo que, poco a poco, han acumulado en la piel.