Este libro te rcero de la triada c onstituye la parte final de un tratado actualizado del tema astrologico. En el se abordan las Casas astrologicas que se refieren a hechos concretos.A partir de su estudio correcto q ueda claro el porque de los acontecimientos vividos s e evalua el presente y desaparece cierta ansiedad por el futuro. El libro posee un gran volumen de informacion. Su redaccion es clara y sencilla; sin embargo en el se exponen conceptos filosoficos y espirituales agudos pue s estos no se deben soslayar enAstrologia. La original idea de considerar el horoscopo como un espejo que refleja al ser fruto de la unidad del Universo ha ce aun mas atractivo el desarrollo general de esta obra. Al finalizar la lectura el lector podra comenzar a organizar eficazmente el rumbo de su existencia.