Con Camino a renacer, Anabella Franco retoma la historia de amor de Julián y Natalia. La novela que las lectoras estaban esperando.Julián y Natalia son una pareja que superó muchos obstáculos, entre ellos el prejuicio social y sus propios temores. Finalmente, salieron airosos. Pero la acción perversa de algunas personas de su entorno y los embates del destino amenazan el vínculo intenso y profundo que nació y creció hasta desbordarlos. ¿Podrán vencer una vez más el peso de la vida? ¿Valdrá la pena estar juntos?Una novela fuerte, de sentimientos hondos y muy realista, con personajes amados por las lectoras. Merece ser leída tanto por quienes ya los conocen como por quienes se enfrentarán a ellos por primera vez en estas páginas. Una novela de superación y de crecimiento. Una historia que podría ser tu propia vida.