ESCALOFRIOS - 978-987-8940-19-9Edad recomendada: A partir de 9 añosR. L STINERobert Lawrence Stine (1943) es un escritor estadounidense que nació en Ohio, aunque actualmente vive en Nueva York. Se licenció en la Universidad Estatal de Ohio para después comenzar su carrera como escritor de libros infantiles con toques de humor. Publicó su serie más famosa, Pesadillas, entre 1992 y 1997, la cual ha vendido más de 400 millones de ejemplares. Su estilo literario ha hecho que sea considerado como el Stephen King de la literatura juvenil.SINOPSISLos relatos más terroríficos de R. L. Stine, el maestro que nos hizo temblar y disfrutar con Pesadillas.Escalofríos es perfecto para los fanáticos de las historias de miedo. Con el humor característico de R. L. Stine y una fuerte dosis de diversión terrorífica, estos relatos escalofriantes demuestran que el legado épico de Stine en el género de terror es más que merecido.Imagínate que odias los insectos y de repente empiezas a verlos por todas partes. O que se te empieza a despegar la piel del cuerpo, pero solo tú lo puedes ver. O que encuentras un agujero en el suelo que se hace cada vez más y más grande... ¿Sientes los ESCALOFRÍOS? R. L. Stine ha vuelto y sus historias van a hacerte TEMBLAR.¿Estás preparado para los relatos más terroríficos? Ten cuidado:¡Puede que esta noche tengas que dormir con las luces encendidas!