DESOLACIÓNUna mujer vuelve con dos hijos pequeños a la casa familiar en Francia. Huye de una relación atormentada. Pero al regreso lo que encuentra es una tragedia aún más indecible: un bebé muerto, su hermano y su cuñada que se niegan a enterrarlo.Con ritmo cortante y escenas cargadas de un inquietante salvajismo contenido, Desolación es una novela sobre la imposibilidad de precipitar los duelos, de hablar a campo abierto del dolor, y sobre las formas extrañas que adquiere el trauma, en especial cuando se lo provoca. En esta maravillosa nueva traducción de Tomás Downey, la voz de Julia Leigh recupera su opacidad latente y su potencia.JULIA LEIGHJulia Leigh es una novelista, directora de cine y guionista australiana. En 2011, su primer largometraje Sleeping Beauty fue seleccionado para proyectarse en la competición oficial en el Festival de Cine de Cannes. Es autora de dos novelas premiadas, El cazador e Inquietud.Edad recomendada: Adultos.