Luiz Ruffato, uno de los autores más renombrados y galardonados de la escena literaria brasileña, desembarca por primera vez en el mundo hispanohablante, luego de sendas traducciones al francés y al italiano.Un solo día en la ciudad de San Pablo puede ser apabullante.Con un extensísimo repertorio de recursos literarios, Ruffato nos muestra un abanico de historias signadas por la violencia de la vida moderna, las diferencias sociales y las posibilidades de felicidad (e infelicidad) que están a la vuelta de cada esquina.Ellos eran muchos caballos de Luiz Ruffato (novela). - Traducción de Mario CámaraLuiz Ruffato, uno de los narradores brasileños contemporáneos más aclamados por la crítica y el público lector en lengua portuguesa, construye una novela desbordante de escenas, materiales y estilos para relatar un día del año 2000 en la megalópolis de San Pablo, una ciudad marcada por la diversidad y una extensión que parece infinita.El mundo del trabajo, la marginalidad, la desigualdad, la violencia, pero desde una mirada absolutamente fresca y despojada de todo juicio, que narra desde la periferia de la cotidianidad de múltiples personajes, un mundo donde solo existen la complejidad y las contradicciones. Ladrones, prostitutas, traficantes de armas, médicos, desocupados, vendedores ambulantes, taxistas, chicos de la calle, profesionales, millonarios, predicadores, políticos, trabajadores, alcohólicos, desencantados, optimistas, casados, solteros, divorciados, infieles, jóvenes que solo buscan una cogida -y la lista podría seguir-, cada uno dueño de una voz y un estilo propios. Un libro inabarcable, donde el trabajo con el lenguaje y la prosa fragmentaria funcionan como un estroboscopio que revela de manera conmovedora un conjunto de seres anónimos en busca de una identidad.Luiz Ruffato nació en Cataguases, Minas Gerais (Brasil), en 1961. Luego de trabajar varios años como periodista, decidió dedicarse exclusivamente a la escritura. Ha publicado los libros de relatos Histórias de remorsos e rancores (1998) y (Os sobreviventes) (2000), el poemario As máscaras singulares (2002) y el ensayo Os ases de Cataguases (2002), además de Mamma, son tanto felice (2005), O mundo inimigo (2005) y Vista parcial da noite (2006), que constituyen los tres primeros volúmenes de un ciclo de cinco novelas llamado Inferno Provisório, sobre la historia del proletariado brasileño desde 1950. Ellos eran muchos caballos (2001) le valió el Premio Machado de Assis a la mejor novela, otorgado por la Academia Brasileña de Letras, y el Premio de la Asociación de Críticos de Arte de San Pablo (apca); fue publicada en Portugal y traducida al francés y al italiano.