EMOCIONES POSITIVAS NEGATIVAS - 978-987-08-1458-0Edad recomendada: Adultos.CLAUDIO GABRIEL SAVARÍNSINOPSISEs habitual creer que la emoción es algo para disfrutar o padecer, y que no podemos hacer nada más que eso. Esta manera de sentir y pensar las emociones se encuentra asociada a una visión de las mismas como algo que "nos sucede", por lo tanto, no podemos tomar una postura activa frente a nuestra experiencia emocional.   Enojo, angustia, ira, ansiedad, tristeza, alegría, felicidad, tranquilidad... son distintas experiencias emocionales cotidianas que nos atraviesan a lo largo de toda nuestra vida. Todo el tiempo estamos viviendo distintas emociones, más allá de que les prestemos atención o no, queramos meternos en ellas para disfrutarlas a fondo o escaparnos  porque no nos agradan.Este libro invita al lector a tomar una postura activa frente a las experiencias emocionales, a partir de una doble propuesta, ofreciendo por un lado elementos para comprender qué nos dicen las emociones, al mismo tiempo que brinda una guía de ejercicios sencillos y prácticos para el manejo de situaciones que nos generen malestar. De esta manera aprenderemos a manejar las emociones negativas y a disfrutar plenamente de nuestras emociones positivas.