Un tesoro de libro. Intrincado y profundamente íntimo,revela cosas que nos asombran, sorprenden y mejoran. -James RhodesEstán sentados cara a cara, cada uno a un lado delescritorio. Uno habla y otro escucha. El paciente expone yel doctor diagnostica. Sin embargo, a veces los extremos setocan.La frontera entre la rareza y la enfermedad, la verdad y lafantasía, los despistes y la demencia senil o laexcentricidad y la locura suele ser fina, y desde luego no esuna línea recta.A. K. Benjamin nos abre las puertas de su consulta y nospresenta a sus pacientes. A través de sus casos, narra unahistoria que es a la vez muchas historias. Construye unagalería de espejos llena de giros inesperados y revelacionesque consigue poner en duda nuestras ideas sobre la locura,el amor y la autodestrucción. El autor va más allá de lasanécdotas para desdibujar los límites de lo queconsideramos "normal". Solo a través de una prosaelocuente, irónica e incluso mordaz podría arrastrar allector a profundizar en los conceptos más escurridizos dela neurociencia y la psiquiatría.