Emilio Alterno es un agente muy secreto, que investiga asuntos secretísimos. Tiene una nueva misión en su peligroso trabajo, esta vez en Tucumán. Junto a las instrucciones, recibe un reloj y cápsulas de Ultra Oxígeno, con la advertencia de que de ellas dependerá su vida. Así empieza esta aventura en la que Emilio se enfrentará con unos enemigos realmente extraños, los carachatas.Esta divertida novela de espías e intrigas avanza a un ritmo rápido en capítulos breves en los que los lectores acompañamos al protagonista a develar el misterio de los carachatas.