Este maravilloso libro es una divertida y perfecta introducción a la comunicación marítima usando banderas, código Morse, el alfabeto fonético y las señales de semáforos.El sistema internacional de comunicación por banderas que se usa hoy en día fue desarrollado en el siglo XIX y todavía se usa para la comunicación entre barcos o entre barcos y costa. Cada bandera, colorada con audacia para su mejor distinción en el mar, representa una letra y también una frase de relevancia en el mar. El resultado es un código de gran belleza y usabilidad.