GRAVITY FALLS - COMIC 3 - 978-950-49-6310-3Edad recomendada: A partir de 8 años.SINOPSISLas vacaciones de Dipper y Mabel en Gravity Falls cada vez son más raras. Además de trabajar en la Cabaña del Misterio de su tío Stan junto con Soos y Wendy, los gemelos están haciendo nuevos amigos, incluyendo a un cerdito llamado Pato y a una figura histórica que ha resucitado. También están experimentando con la clonación y los viajes en el tiempo.Únete a Dipper y a Mabel mientras se aventuran en el mundo de misterio de Gravity Falls.Adaptada de la serie popular de Disney XD y con más de mil imágenes del programa, Gravity Falls.Cómic 3 es la novela gráfica ideal para acompañar la serie, llevando a los fans a un mundo de intriga y locura.