CREENCIAS Y TERAPIA - DESCODIFICACIÓN BIOLÓGICA - CÓMO DETECTAR Y ELIMINAR LAS CREENCIAS QUE NOS LIMITANSolo a través de la transformación de nuestras creencias podemos adquirir una salud estable y definitiva y un crecimiento personal genuino y verdadero.El reputado terapeuta y pionero de la Descodificación Biológica Christian Flèche y el psicoterapeuta Franck Olivier desvelan en Creencias y terapia el inmenso poder de la creencia como ingrediente fundamental de toda enfermedad y a la vez como limitante primordial en todos los planos de la vida humana: pareja, profesión, familia y salud y bienestar.La primera parte de esta obra es teórica y en ella se describen el fenómeno y el mecanismo de las creencias:• Qué es una creencia.• Cuándo, cómo y por qué se establece una creencia.La segunda parte del libro está orientada a la práctica. Aquí los autores enseñan a detectar, modificar y eliminar nuestras creencias limitantes para recobrar la salud y erradicar las pautas erróneas. Y para ello aportan diversas técnicas muy efectivas inspiradas en escuelas avanzadas, tales como la orientación rogeriana, la gestalt o la PNL, entre otras, que han seleccionado como resultado de su larga experiencia terapéutica.Creencias y terapia es una obra didáctica, ilustrada con numerosos ejemplos, que resulta de gran utilidad tanto para terapeutas profesionales como para cualquier persona que desee asumir su propio proceso de sanación y transformación personal. CHRISTIAN FLÈCHE Es psicobioteraeuta, master en PNL y lenguaje metafórico y creador y formador del sistema que él mismo denominó Descodificación Biológica. También utiliza la hipnosis ericksoniana, los ciclos biológicos memorizados y la psicogenealogía. Dirige la Escuela de Descodificacion biológica de Aix-en-Provence, Francia, y es autor de éxitos de ventas como son los libros titulados "Descodificación Biológica" (Gaia Ediciones, 2011) o "Protocolos de retorno a la salud" (Gaia Ediciones, 2014).FRANCK OLIVIERFranck Olivier es psicólogo, psicoterapeuta y formador en psicología y psicoterapia. Co-autor junto con Christian Flèche del título sobre descodificación biológica: Creencias y terapia.Edad recomendada: Adultos.