LARGA DISTANCIAEn Larga distancia Martín Caparrós cuenta los relatos de un viajero que sabe encontrar los detalles más interesantes de los lugares que visita. Su mirada logra hacernos cómplice de las revelaciones que descubre en cada lugar.Hoy un clásico, Larga distancia fue pionero en los noventa cuando nadie en la Argentina se animaba a editar "crónicas". Un libro en el que, según Tomás Eloy Martínez, Caparrós consiguió lo que todo escritor persigue: encontrar su propia voz, "una voz conmovedora, memorable, que no se parece a ninguna otra".Por sus páginas desfilan la Unión Soviética a punto de caer; Hong Kong y el espíritu del capital; la nueva China rosa; los inicios de Evo Morales como líder cocalero; la lucha entre el vudú y la cruz en Haití; la epidemia de cólera y los bebés vendidos en Perú; una rara entrevista con Malcolm Lowry; un largo viaje en barco por los ríos del Paraguay; las últimas horas en La Higuera de Ernesto Guevara, "uno de los primeros argentinos que triunfó en el exterior", y tantas otras historias.La crítica dijo:«Martín Caparrós, uno de los más geniales cronistas contemporáneos, depura de manera exquisita, emocionada, vibrante y distanciada una prosa de un poderío narrativo excepcional».Fernando R. Lafuente, ABC Cultural«Caparrós es un maestro de la crónica». Juan Villoro, Reforma«Es una obra rica y ambiciosa, una empresa arriesgada que debe ser conocida». Juan Goytisolo«Caparrós provoca esa necesidad sonriente de subrayar, compartir en redes, reproducir sus trallazos». Nadal Suau, El Cultural«El mejor cronista actual de América Latina: un soberbio entrevistador, un viajero dotado de cultura enciclopédica y de una fina ironía». Roberto Herrscher, La Vanguardia «Su prosa y su mirada son un reactivo fuerte para almas sensibles o amigas de lo políticamente correcto». Leila Guerriero, El PaísMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.