Este libro testimonia las problemáticas actuales de la adolescencia y muestra pluralidad de intereses teóricos y clínicos. Se interroga acerca de identidades; la subjetividad como producción cultural y su devenir ligado a los procesos históricos y sociales; la metamorfosis de la pubertad, el erotismo y sus modalidades actuales; la adolescencia y el paradigma de la complejidad; los abanicos vinculares y sus conflictos predominantes; las confrontaciones y alianzas generacionales; la difícil situación de los padres para lidiar con los procesos adolescentes; el desasimiento como tarea esencial de la adolescencia; la continuidad y discontinuidad entre los ideales y valores con las generaciones precedentes; la marginalidad; el consumo de sustancias; las innovaciones tecnológicas y las consecuencias en la producción subjetiva; el lugar de la creación, el pensamiento, las culturas y subculturas adolescentes, los procesos auto y heterodestructivos. Les presento un libro no solo para ser leído sino también releído.Fragmentos del Prefacio a cargo de Luis Hornstein