A través de un texto de inmenso vigor literario, el Fedón recrea las instancias previas a la ejecución de Sócrates, quien, sereno ante la inminencia del fin de su vida, sostiene con sus discípulos una discusión acerca de la inmortalidad del alma y su trascendencia con respecto al cuerpo. El acontecimiento de la muerte de su maestro, sin duda de valor trascendente en la vida de Platón, le permite al filósofo exponer líneas fundamentales de su propio pensamiento; por tal razón, este diálogo es de gran importancia para conocer la doctrina capital de la Filosofía platónica, la teoría de las ideas que, por medio de los argumentos presentados, aparece vinculada a la experiencia religiosa de la muerte y la eternidad. La versión directa del griego, realizada para esta edición por el profesor Conrado Eggers Lan, mantiene una rigurosa cercanía con el original sin renunciar a la riqueza estética y brinda, mediante las notas lingüísticas, la información adecuada para una mayor comprensión de las problemáticas planteadas por la traducción. La introducción que encabeza la edición ofrece una explicación sencilla pero completa de los contenidos del diálogo y posibilita el acceso a su lectura tanto del público experto como de aquellos que se acercan por primera vez a la Filosofía clásica.