BABYSITTER - 978-987-738-998-2Edad recomendada: AdultosJOYCE CAROL OATESNació en Lockport, Nueva York, en 1938 y es una de las grandes figuras de la literatura contemporánea estadounidense. Es autora de más de medio centenar de novelas, más de cuatrocientos relatos breves, más de una docena de libros de no ficción, once libros de poesía y nueve obras de teatro en sus más de cinco décadas de trabajo. Ha sido galardonada con numerosos premios, como el National Book Award, el PEN/Malamud Award, el Prix Femina étranger y, en España, el Premio BBK Ja! Bilbao por el "modernísimo humor negro de su obra" y el Premio Pepe Carvalho 2021. En 2010 recibió la Medalla Nacional de Humanidades, el más alto galardón civil del gobierno estadounidense en el campo de las humanidades, y, en 2012, el Premio Stone de la Oregon State University por su carrera literaria. Alfaguara inició en 2008 la publicación de su obra con la magistral novela La hija del sepulturero, a la que han seguido Mamá, Infiel, Ave del paraíso, Memorias de una viuda, Una hermosa doncella, Blonde, Hermana mía, mi amor, Mujer de barro, Carthage, Mágico, sombrío, impenetrable, Rey de Picas. Una novela de suspense, Un libro de mártires americanos, Riesgos de los viajes en el tiempo, Delatora y, ahora, Babysitter.SINOPSISUn thriller magistral y de alto voltaje por la ganadora del Premio Pepe Carvalho entre otros.Babysitter es una exploración psicológica de los rincones más oscuros de la psique humana y una crítica demoledora del racismo, la violencia sexual, la homofobia y la misoginia sobre los que se asientan las sociedades contemporáneas.Corre el año 1977 y Hannah y Wes Jarrett, un respetable hombre de negocios y miembro de una de las familias más poderosas de Detroit, viven felices junto a sus hijos pequeños en su casa de las afueras, donde la criada, Ismelda, hace que todo sea más llevadero. Pero su vida y la de sus vecinos se ve sacudida por la aparición de un asesino al que los medios han apodado Babysitter: ya ha raptado y torturado a seis niños y ha dejado sus cuerpos en la carretera en posturas llamativas, como si durmieran. En una fiesta filantrópica de la familia Jarrett, Hannah conoce al Señor R__, un hombre extraño y oscuramente carismático con el que inicia una peligrosa aventura. Mientras tanto, el esquivo asesino en serie, que parece formar parte de la élite de Detroit, sigue acumulando víctimas y llevando a la ciudad a la desesperación.