Este libro surge como consecuencia de haber detectado las necesidades de los empresarios, gerentes, tecnicos y estudiantes para resolver problemas de cotideanidad en sus ambitos de desempeño, proponiendonos un compendio de conocimientos basicos para todo aquel que quiera comenzar un emprendimiento, o se encuentre con problemas que no sepa como resolver. El ordenamiento de los Machete responde a la logica de un emprendimiento, o se encuentre con problemas que no sepa resolver. El ordenamiento de los Machete responde a la logica de un emprendimiento: ¿ que quiero hacer? ¿ Hasta donde quiero llegar? ¿ Donde me instalo? ¿Con que recursos cuento?¿Como lo administro? y lo mas importante ¿Como lo hago? estas y otras preguntas encuentran en Machete una guia de herramientas utiles para pensar, investigar y finalmente encontrar la solucion mas adecuada. se presentan ejercicios sobre los distintos temas, que con sencillez y en lenguaje al alcance de todos, ayudaran a entrenar y afirmar los conceptos, pero sobre todo, la intencion es generar en el lector la inquietud por ahondar e innovar en aquellas cuestiones que requieran nuevas soluciones para empresas que se desempeñan en un concepto de incertidumbre y cambio permanente. este libro es, como su nombre lo indica, un machete de estudio, no tiene pretenciones de convertirse en libro de cabecera, pero si en un practico resumen de los temas mas importantes en la organizacion, que pueda ser una guia sencilla a traves de la complejidad de la empresa de hoy. Esta, por lo tanto, sirigido a todos aquellos que decidan emprender la aventura fascinante de la empresa.