Es un libro intervenido. Con sus notas marginales y recortes, el recorrido por los conceptos y los modos de conocer de las ciencias naturales es acompañado por un lector cómplice que apela con interrogantes relevantes y ofrece diferentes claves de lectura.Es además un libro expandido que transciende los límites de sus páginas con referencias a situaciones actuales, reflexiones en torno a problemáticas reales y recursos audiovisuales para analizar resultados y repasar unidad a unidad los contenidos.¿Se animan a recorrer el camino? ¡Prepárense para una experiencia Fuera de serie!