Caminar las ciudades japonesas es atravesar una distopía arcaico-futurista, una superficie high-tech donde subyacen a flor de tierrala raíz animista de la naturaleza del shinto, la impermanenciadel zen y la ética samurái: Japón no es tan moderno como parece.Detrás de un holograma humano y de una lolita del J-Pop, late una deidad;bajo el hotel cápsula hay una casa medieval; en el robot de compañía habitaun espíritu ancestral; en el salaryman preexiste un samurái, y en el CEO unshogun; la sirvientita victoriana del maid-café repite ecos de la geisha; en laobediencia laboral sobrevuela el fantasma de Confucio; y en el minimalismode la arquitectura de vanguardia está el vacío del zen.Este relato de viaje por Japón pone el foco en la robótica, la virtualidad yla sexualidad: el cronista se aloja en un hotel atendido por robots, recorreel país durmiendo en hoteles cápsula; asiste al campeonato mundial defútbol de robots, visita una universidad de robótica y una smart-house, y sesumerge en el submundo del ocio para solitarios y la tecnoerotización de lavida a través de muñecas y hologramas. Luego se acerca a la cultura pop delcosplay, el manga y el animé. Y tiene la sensación de alunizar.