HANYU 2. Chino para hispanohablantes    Este manual es el segundo nivel del método de chino para hispanohablantes  dirigido a adultos. Se estructura en dos partes que son el libro de texto y  un cuaderno de ejercicios. El libro de texto consta de diez unidades a  través de las cuales el alumno desarrolla de modo progresivo las cuatro  destrezas básicas de comprensión oral y escrita, y expresión oral y escrita.  El curso incluye ejercicios que potencian las estrategias y la autonomía del  aprendizaje y breves anotaciones culturales que ayudan al estudiante a  desenvolverse con mayor facilidad en su viaje a China. Los contenidos  pragmáticos y gramaticales de este curso se basan en los niveles de las  EEOOII. Asimismo, el curso prepara al alumno para el examen oficial de Chino  HSK. El curso se complementa con tres CD, que contienen el material auditivo  del mismo. El cuaderno de lectura hace hincapié en la práctica de las cuatro  destrezas, del léxico y de las estructuras gramaticales presentadas en el  libro de texto. Además, propone ejercicios de fonética relacionados con el  objetivo comunicativo de la unidad correspondiente.