LOS HOMBRES TIENEN MIEDO A LA LUZ - 978-84-18741-46-3Edad recomendada: Adultos.DOUGLAS KENNEDYNació en Nueva York en 1955 y ha residido gran parte de su vida en el Reino Unido. Empezó su carrera literaria escribiendo teatro y literatura de viajes y más tarde publicó en medios como The Sunday Times, The Listener, New Statesman o Esquire.Es autor de quince novelas de gran éxito internacional, traducidas a más de veinte lenguas y con diecisiete millones de ejemplares vendidos. Sus novelas más aclamadas son En busca de la felicidad (Arpa, 2018), La sinfonía del azar (Arpa, 2019), y Una relación especial (Arpa, 2021) e Isabelle por la tarde (Arpa, 2021). Arpa esta´ recuperando toda la obra del autor norteamericano con objeto de crear la biblioteca Kennedy en castellano.A lo largo de su carrera literaria ha recibido numerosas condecoraciones, entre ellas, la distinción de Caballero de las Artes y las Letras de Francia. Actualmente vive entre Londres, París, Berlín y Nueva York.SINOPSISUna tarde tranquila y soleada en la ciudad de Los Ángeles, un edificio aparentemente anónimo y, de repente, una explosión se produce en su interior.El edificio devastado albergaba una de las pocas clínicas que realizan abortos. Hubo una víctima y entre los testigos indefensos se encontraban Brendan, un conductor de Uber de unos cincuenta años, y su cliente, Elise, una antigua profesora universitaria que ayuda a las mujeres que están a punto de abortar.En el lugar equivocado y en el momento más imprevisible, ambos se ven envueltos en una peligrosa carrera contrarreloj. Al principio, todo parece demostrar que se trata de un atentado perpetrado por un pequeño grupo de fundamentalistas religiosos, pero la realidad es mucho más turbia y alarmante...A medio camino entre la novela negra y la crónica social de una América en crisis, Los hombres tienen miedo a la luz es sobre todo un poderoso retrato de un hombre y una mujer atrapados por la violencia y los extremismos de nuestro tiempo.