En El desenterrador, Robert Louis Stevenson muestra el horror que se esconde detrás de una institución académica. En El guardavía, Charles Dickens detalla cómo la soledad perturbó su mente y lo condenó a vivir consternado. En El número 13, M. R. James evoca mansiones que esconden fantasmas y misterios difíciles de aclarar. En Un socio, Joseph Conrad retrata la capacidad siniestra de un hombre para embaucar a hombres honestos. En El caballito de madera, D. H: Lawrence incursiona en los traumas que pueden padecer los niños a partir de las obsesiones de sus padres. Y en La mujer del almacén, Katherine Mansfield reúne ciertas características que esquivan el modelo femenino consagrado en épocas victorianas. Estos son seis cuentos clásicos del género reunidos en este volumen.