Este libro está estructurado en función de tres proyectos: el armado de un diario, la producción de una antología literaria y la representación de una obra de teatro. Estos proyectos involucran prácticas del lenguaje en relación con la ciudadanía, tales como la lectura y análisis de los medios de comunicación, la producción de cartas de lectores, columnas de opinión, reseñas cinematográficas, teatrales o televisivas, cartas formales de solicitud y de invitación en el marco de las instituciones, difusión de actividades, campañas públicas, etcétera. El criterio adoptado responde a la propuesta de los diseños curriculares vigentes en el sentido de integrar los conocimientos adquiridos en una producción que despierte el interés de los alumnos y les permita ver el resultado de su trabajo.