Títulos de la literatura universal conforman una biblioteca básica para que  niños y preadolescentes disfruten de estos clásicos. Cuidadas adaptaciones  facilitan el interés por acceder a la obra original.Incluye: El Traje del Emperador, La Pastora y el Deshollinador; El Abeto, El ruiseñor, El compañero de Viaje, El Patito Feo, La caja de Yesca, Lo que hace mi marido bien hecho está; Juan el Bobo; El Soldadito de plomo; Pulgarcita; La sirenita, El escarabajo; La princesa y el garbanzo; El porquerizo.