ACTITUD Y ACCIÓN PARA DARLE VALOR A TU MARCA PERSONALActitud y Acción es un libro práctico y efectivo orientado al desarrollo profesional. Si bien se trabajan y se ofrecen herramientas que contribuyen al crecimiento personal y se realiza un profundo reconocimiento interior, su aplicación está orientada a conseguir resultados satisfactorios en el plano laboral, siempre en línea con los propios valores. Es un libro que aporta un sencillo, pero a la vez reflexivo «paso a paso» destinado a fortalecer la marca personal desde la esencia. Una propuesta que pretende lograr una transformación de adentro hacia afuera ayudando a dar respuesta a preguntas como: ¿Quién soy? ¿Qué quiero? y ¿Cómo me proyecto? a través de la aplicación del Método MPR©.Una obra indispensable para profesionales que necesitan una mano para dar el primer paso porque saben que quieren cambiar, pero no saben por dónde empezar. Este libro les proporcionará un sencillo método que les ayudará a fortalecer la actitud, les dará un gran impulso para pasar a la acción en la dirección correcta y les impulsará a contarle al mundo que existen porque… si no es ahora ¿cuándo?• Un libro que enseña un método (MPR) práctico, sencillo y efectivo para fortalecer la marca personal partiendo de los valores a fin de actuar con coherencia a nivel profesional.• Dirigido a mujeres profesionales de entre 40 y 55 años de edad.• Todas estas mujeres tienen un denominador común: Todas quieren cambiar, pero no saben por dónde empezar y este libro les enseñará el paso a paso para fortalecer su actitud y pasar a la acción.JUANITA ACEVEDOJuanita Acevedo, Coach Experta en Marca Personal con Valores, es licenciada en Administración de Empresas y Máster en Gerencia de Marketing (U. Rosario), MBA en Emprendimiento y Dirección de Empresas (EAE Barcelona | UPC) y cuenta con un Programa en Transformación Digital (ESADE). Formada en Procesos de Coaching y Directivo Coach (TISOC) y en CoachingxValores (Zinquo) con título superior universitario de Psicología Positiva Aplicada (IEPP | La Salle). Se desempeña también como: Mentora en Transformación Digital, Docente Universitaria, Consultora Empresarial, Conferenciante Internacional y Escritora. Su misión es generar «KANVYO» de impacto positivo en las personas, la cultura de las empresas y la sociedad a través de la formación y el coaching. Su lema es: ACTITUD Y ACCIÓN.Edad recomendada: Adultos.