APRENDO DE MIS ERRORES - CLAVES PARA NO RENDIRTE Y APRENDER 9788466241588Edad recomendada: A partir de 6 añosMARIA MAÑERUMaría Mañeru Cámara (Madrid, 1971) es una escritora española de literatura infantil y juvenil.SINOPSISTodos cometemos errores: nadie ha nacido perfecto y todo el mundo en algún momento se equivoca. Pero también es cierto que no nos gusta descubrir que nos hemos equivocado y somos incapaces de ver que enfrentarse a un error puede convertirse en una oportunidad para aprender y afrontar nuevos desafíos, en lugar de considerarlo un fracaso que lleva a la frustración.Como les ocurre a los protagonistas de estos cuentos, no siempre ontamos los errores de la forma más correcta, pero con este libro tenemos la oportunidad de aprender a hacerlo! Lee las divertidas storias y disfruta con los juegos para aprender de tus errores con los ejemplos que te presentamos.