Avanza es un proyecto educativo integral que ayuda a formarciudadanos globales a través del desarrollo de las capacidades para elsiglo XXI.Cuenta con diversos recursos para el aprendizaje curricular dematemática y con proyectos colaborativos que involucranconocimientos actuales necesarios para el crecimiento personaly desarrollo ciudadano.Matemática con distintos recursos como juegos de reflexión, desafíos matemáticosy zona de pausa integradora que facilitan el aprendizaje.Trabajo grupal a través de proyectos colaborativos que permiten aprender y respetarnuevas ideas.Pensamiento crítico y resolución de problemas para que puedan adoptar posturaspropias y enfrentar distintas problemáticas.Alfabetización en tecnologías de la información y la comunicación (TIC) necesariapara seleccionar, procesar, analizar y producir información valiosa y de calidad.Incluye fichas recortables.