Nicholas Cox está decidido a demostrar su valía en el mundo de la esgrima de competición y ganarse un lugar junto a leyendas de ese deporte, como el padre al que nunca ha llegado a conocer. Por ello sueña con recibir la formación necesaria para competir.Tras ser aceptado en la conocida escuela privada Kings Row, Nicholas es empujado a un mundo sin piedad.A través de enfrentamientos, rivalidades y romances entre compañeros de equipo, Nicholas y los chicos de Kings Row descubrirán que la esgrima va mucho más allá de floretes y estocadas. De la aclamada autora C. S. Pacat (El príncipe cautivo) y la popular artista Johanna the Mad.Escuela de esgrima es una serie que te atrapará desde la primera página.