LENIN - UNA BIOGRAFÍA - 978-84-17743-23-9Edad recomendada: Adultos.VICTOR SEBESTYENVictor Sebestyen nació en Budapest y abandonó su Hungría natal junto a su familia como refugiados. En su faceta de periodista, ha colaborado con diversas publicaciones británicas, como The London Evening Standard, The Times y The Daily Mail, y con diarios estadounidenses como The New York Times. Trabajó como corresponsal en Europa del Este durante el final del comunismo y la caída del muro de Berlín, en 1989, y cubrió las guerras en la antigua Yugoslavia y la desaparición de la Unión Soviética. También ha trabajado como editor periodístico, ponente en universidades, festivales literarios y conferencias en Europa y Estados Unidos.SINOPSISTraducción: Joan Eloi Roca.La biografía definitva del creador del primer Estado comunistaMás de cien años después del estallido de la Revolución rusa, Lenin sigue inspirando una gran fascinación, tanto dentro como fuera de Rusia, y ha pasado a la historia como un político frío y autoritario que creó un nuevo modelo de Estado que imitarían casi la mitad de los países del mundo. En esta reveladora biografía, el periodista Victor Sebestyen se basa en fuentes primarias inéditas para recrear la vida de Lenin y su actividad revolucionaria y, luego, al frente de la Unión Soviética. Pero Sebestyen va más allá y revela a la persona tras el revolucionario, un hombre que amaba la revolución, pero también la naturaleza, que era propenso a los ataques de ira y que mantuvo un largo menage à trois con su esposa Nadezhda Krúpskaya y la seductora camarada bolchevique Inessa Armand. Lenin ofrece un vívido retrato humano de la Revolución rusa, uno los acontecimientos más cruciales de la historia moderna, a través de la vida de su figura más destacada.Finalista del premio Elizabeth Longford a la mejor biografía histórica «Un excelente, original y absorbente retrato de Lenin como hombre y como líder.»Simon Sebag Montefiore«Un vívido y convincente retrato de Lenin que llega justo en el momento necesario.»Anna Applebaum«Una lectura rica en detalles […]. Sebestyen hace justicia a la increíble historia de Lenin.»Francis Wheen«Un volumen de historia de primer orden que se lee como un thriller […]. Victor Sebestyen ha realizado una gran proeza.»The New York Times«Una biografía interesantísima que recorre los inicios de Lenin como conspirador y los años en el exilio, y alcanza su máximo apogeo con la llegada de la época de la agitación revolucionaria.»The Guardian