Las aventuras y los peligros no han acabado para Dina y su familia luego de haber desbaratado por dos veces los siniestros planes de Drakan y sus aliados.Una presencia inquietante y elusiva, a veces como un rostro extraño entre la multitud del mercado, otras como una figura acechante entre la niebla del páramo, acecha a Dina tal como lo hacen los Magos negros, poseedores del Don de la Serpiente, un poder que los convierte en maestros del engaño y la ilusión.Y, como si no bastaran los problemas, un hombre llamado Sezuan llega hasta la casa de la Avergonzadora reclamando ver a su hija, Dina, a quien no conoce.A partir de ese momento, la vida de Dina, Davin, Rosa, Nico y toda la familia, se convertirá en una huida frenética en busca de refugio y una lucha desigual por sobrevivir a los embates de poderes que se obstinan en atentar contra ellos.