Un magnífico relato que nos acerca a la vida del diamante más resplandeciente de Hollywood.Países Bajos, 1944. Mientras la Segunda Guerra mundial sacude Europa y los horrores y la hambruna sacuden el continente, la joven Audrey Hepburn descubre su amor por el baile y ansía con convertirse en prima ballerina. Cuando su sueño se ve destruido, se niega a rendirse y se pone un objetivo aún más ambicioso: Hollywood. Pronto salta a la fama con Vacaciones en Roma y consigue el papel protagonista en Desayuno con diamantes, My Fair Lady y Sabrina junto a grandes actores como Gregory Peck o Humphrey Bogart. Pero ¿podrá Audrey convertirse en una estrella de Hollywood sin sucumbir a las presiones de la fama ni perderse a sí misma en el proceso?«He tenido suerte. Las oportunidades no se le brindan a una con frecuencia. Por eso hay que atraparlas cuando se presentan».AUDREY HEPBURN