PANDILLA - PANZADA DE LETRASSalchi es el perrito protagonista de esta historia. Se muda y cambia de plaza... Allí, conoce al líder de la pandilla de perros… Como en tantas cosas de la vida, el líder dice cómo se deben hacer la cosas.Pero Salchi quizá no sepa cómo hacerlas o sepa otras… ¿Habrá una sola manera de ser para formar parte de esta pandilla? ¿Cómo se sentirá Salchi y qué hará?Este libro álbum, con textos en imprenta mayúscula y una serie de graciosos amigos perros, revisita un evento de todas las infancias con dulzura y cierta entrañable sabiduría.Gabriela Larralde es escritora, investigadora y docente. Se especializa en el cruce entre literatura para la infancia, género y diversidad.Edad recomendada: 4 a 7 años.