EL MÉTODO CATALANOTTI - MONTALBANO 31Edad recomendada: Adultos.ANDREA CAMILLERINació en 1925 en Porto Empedocle, provincia de Agrigento, Sicilia, y murió en Roma en 2019. Durante cuarenta años fue guionista y director de teatro y televisión e impartió clases en la Academia de Arte Dramático y en el Centro Experimental de Cine. En 1994 crea el personaje de Salvo Montalbano, el entrañable comisario siciliano protagonista de una serie que en la actualidad consta de veintinueve novelas. También publicó otras tantas de tema histórico, y todos sus libros han ocupado el primer puesto en las principales listas de best-sellers. Andrea Camilleri, traducido a treinta y seis idiomas y con más de treinta millones de ejemplares vendidos, es uno de los escritores más leídos de Europa. En 2014 fue galardonado con el IX Premio Pepe Carvalho.SINOPSISMimì Augello está retozando con su enésima amante cuando el marido de ésta regresa de improviso a casa. El subcomisario escapa por la ventana hasta el departamento de abajo, donde se topa con otro problema: en la oscuridad de la noche, vislumbra un cuerpo acostado en la cama, elegantemente vestido y rígido por el frío de la muerte. A la mañana siguiente, una llamada a la comisaría notifica el hallazgo de un cadáver bajo las mismas circunstancias, excepto que éste no coincide con el primer muerto. La víctima del segundo crimen es Carmelo Catalanotti, un director de teatro conocido por su experimental método de trabajo en las tablas. El descubrimiento de un conjunto de informes de Catalanotti, con prolijos expedientes sobre sus actores y extrañas anotaciones de cifras, fechas y nombres, pondrá al comisario Montalbano sobre la pista del doble homicidio, mientras se sumerge en los fascinantes misterios del mundo teatral en compañía de Antonia, la nueva jefa de la científica, que parece atraerlo irreprimiblemente. Brillante y meticuloso, Andrea Camilleri orquesta los elementos de la trama como un director de escena capaz de mezclar la comedia y el drama de los sentimientos con el compromiso cívico, y nos presenta a un Salvo Montalbano a punto de tomar una serie de decisiones que cambiarán el rumbo de su vida para siempre.