Los primeros pasos en las lenguas extranjeras  Modalidades de enseñanza y aprendizaje    Se observa en la educación infantil una tendencia a la introducción temprana  de las lenguas extranjeras. Este volumen releva diversas experiencias y  analiza las modificaciones fundamentales que se han producido mediante el  cambio de foco de la enseñanza, de un sistema lingüístico a la búsqueda del  desarrollo de la competencia comunicativa de los hablantes.   A través de ejemplos de técnicas y materiales frecuentemente empleados en  este contexto, se presenta la diversidad de modalidades que se observan en  la enseñanza de lenguas extranjeras.   En particular, se profundiza acerca de las condiciones necesarias para que  el proceso de enseñanza sea de calidad y logre resultados positivos a largo  plazo. Entre éstos, se considera que una formación docente orientada es un  prerrequisito insoslayable, como así también lo son el compromiso  institucional y de las familias y el acceso a recursos eficaces.