CUENTAN QUE CUENTAN QUE LES CONTARON  Por Olga Drennen     con ilustraciones de Patricio Oliver  Sugerido a partir de: 8 años  Temática del libro:  Leyendas folklóricas  Cuentan que cuentan que les contaron es una ventana abierta a las historias  de tradición oral.    Presenta paratextos en los que aparecen distintos tipos de textos  (literario, informativo, instructivo, epistolar, etc.), que agregan  informaciones relacionadas con el tema, la cultura, los personajes o la  historia de los pueblos originarios que aparecen en este ejemplar, con el  propósito de enriquecer la comprensión lectora.    En este libro, a veces con humor y otras, con imágenes poéticas, Olga  Drennen recrea leyendas de toda la Argentina y América Latina. El ilustrador  Patricio Oliver da vida a estos relatos con un estilo propio y único.