La verdad puede resultar inesperadamente peligrosa. Misty es una chica que  vive causando desastres. Su necesidad compulsiva de decir la verdad,  provocada por su don, la mete en problemas todo el tiempo. Ahora se siente  insegura, no encaja en ninguna parte. ¿De qué sirve tener ese poder si lo  único que logra es alejar a la gente de ella? Cuando Alex -un joven  sudafricano, atractivo, seguro de sí mismo y terriblemente encantandor-  entra en escena, Misty decide mantener distancia. Alguien como él nunca  podría ser suyo. Sin embargo, sus caminos se cruzarán. La comunidad savant  está siendo atacada por un asesino serial que está dispuesto a todo con tal  de lograr su cometido. ¿Podrán escapar a su destino? Pronto, alguien quedará  al borde la muerte. y más allá.