Destacado por Alija, sección Argentina del IBBY, con el Premio a la labor  editorial.    En esta antología , prestigiosas escritoras como Adela Basch, Olga Drennen,  Ángeles Durini, María Inés Falconi, Graciela Pérez Aguilar, Mercedes Pérez  Sabbi, Cecilia Pisos y Ana María Shua abordan cuentos tradicionales como  "Cenicienta", "Blancanieves", "Las hadas","La Sirenita", "El Patito feo" y  "El Gato con botas" para contar qué pasó después del desenlace de cada uno  de estos relatos. Un "después" que se convierte, al mismo tiempo, en una  invitación para aquellos lectores que se niegan a dejar de imaginar.