NUEVO DISEÑO EDITORIAL - 978-84-17656-78-2Edad recomendada: AdultosWANG SHAOQIANG Es profesor en la Academia de Bellas Artes de Guangzhou (China), donde es decano del departamento de diseño, visualización y animación. Es un editor prolífico, cuyos títulos se enfocan en diseño internacional, arquitectura, branding, comunicación, tendencias y cultura, y editor de la revista Design 360° y Asia-Pacific Design. Ha sido invitado a dar conferencias en numerosas universidades, academias de diseño y organizaciones, y también ha sido miembro del jurado de los premios de diseño e ilustración más prestigiosos de China.SINOPSISEste libro presenta innumerables ejemplos de sugerentes páginas maquetadas con información practica que ofrece una base técnica sólida para conseguir un exitoso diseño editorial. Nuevo diseño editorial reúne explicaciones técnicas completas acerca de los principios básicos de maquetación, un área extensa que abarca la colocación de las fuentes, las imágenes, los colores, los objetos y las cuadrículas en una página. Además, sus páginas muestran una visión de las tendencias y estilos contemporáneos en diseño editorial a través de una selección de proyectos, desde periódicos y revistas a catálogos, libros, folletos y pósteres. Asimismo, este título reúne casos de estudios, trucos y consejos. Este libro proporciona unos conocimientos generales sobre los fundamentos del diseño editorial tales como, los tamaños estándar de papel, las medidas tipográficas, las tipografías, la maquetación y la retícula. Se trata de una referencia perfecta para diseñadores gráficos que buscan soluciones prácticas e inspiración.