ENSALADAS - CUATRO ESTACIONES - 978-987-637-653-2Edad recomendada: AdultosPIA FENDRIKEstudió pastelería y chocolatería y se especializó en alimentación saludable,su estilo ya es una marca personal. Desde hace años se luce en las páginas de Cocina de Sophia, combinando lo mejor de la cocina latinoamericana e internacional. Imparte clases de cocina y talleres de foodstyling y creatividad, incluso a empresas. Ha sido editora de cocina de la revista Sophia y autora de quinces libros de cocina, entre ellos, Ensaladas, cuatro estaciones, Jugos, licuados y smoothies, Recetas simples, placeres compartidos, Hoy cocino yo, Hadas en la cocina y Mi primer libro de pastelería.Su emprendimiento de productos utilitarios de cocina se focaliza en un diseño artesanal y con productos nobles como la madera, el algodón y el gres. Su sello de distinción son las recetas simples y elegantes, que llaman a disfrutar del encuentro con la familia y los amigos en torno a la mesa.SINOPSISLas creaciones de Pía fendrik ponen en jaque a las ensaladas convencionales y las llevan a otro nivel. Un ingrediente fresco, un buen aderezo y un toque crocante, son las claves con las que Pía arma las más diversas combinaciones según cada estación del año. Un plato versátil que reivindica el uso de los vegetales de huerta en recetas caseras, nutricionales, accesibles y gourmet.