EL NEGOCIO DE LA EDICIÓN DIGITAL - UNA INTRODUCCIÓN AL MUNDO DE LAS PUBLICACIONES ELECTRÓNICAS - 978-607-16-2229-7Edad recomendada: Adultos.SINOPSISTraducción: Pablo Duarte.La publicación electrónica exige a los editores contemporáneos reaprender su oficio y experimentar con nuevos modos de gestión, distribución y venta propios de esta naciente rama. Este manual presenta algunos de los avances tecnológicos que han producido la revolución digital y pasa revista a las estrategias con que cuatro sectores de la industria están enfrentando este desafío: la edición de obras de referencia, de textos académicos, de materiales educativos y de libros de interés general. Además de mostrar algunos modelos de negocio que pueden orientar el desarrollo de las editoriales latinoamericanas, así como diversos estudios de caso, El negocio de la edición digital explora asuntos clave como la fijación de precios o los sistemas para controlar los derechos de autor, así como la importancia de reinventar el flujo de trabajo, de producir metadatos precisos y de conocer los múltiples formatos disponibles para aprovechar al máximo sus características.