Ensayo fotográfico de Reynaldo Sietecase que tiene como único motivo los maniquíes que se exhiben para la venta en el barrio de Once, acompañado por un largo poema de su autoría.«...Porque eres algo para todos ya como un desnudo de vidriera.»Homero ExpósitoCon este epígrafe tanguero abre el libro, inclasificable y hermoso, de Reynaldo Sietecase sobre los maniquíes. Cuando el autor se mudó al barrio de Balvanera/Once, empezó a fotografiar los distintos maniquíes en los distintos negocios del barrio: mujeres, hombres, flacos, obesos, niños, niñas, perros, hombres con cabeza de perro, agrupados, solos, dialogando entre ellos pero siempre en silencio. Un recorrido visual, plástico y pop por uno de los barrios emblemáticos de Buenos Aires con el objetivo de mostrarnos esos extraños seres con forma humana que nos interpelan. Las fotos se alternan con un largo poema del propio Sietecase.En palabras del autor...«No recuerdo en qué momento comprendí que me rodeaban. Tampoco puedo precisar con exactitud el día en que les tomé la primera fotografía. Sí puedo afirmar que durante tres años se convirtieron en el foco de mi atención. En ese rincón de Once se comercian maniquíes. Esos torpes muñecos son el objeto del deseo y no la ropa que lucen en los otros locales del país. Aquí sus cuerpos de "cartón piedra" están a la venta. Me decidí a atrapar esa singularidad. Quería contarla, pero las palabras no eran suficientes.Desarrollé un trabajo sistemático. Los fotografié en distintas horas del día y de ángulos diferentes. Acumulé cientos de fotos siempre con idéntica perspectiva: desde afuera de los negocios o a través de las vidrieras. El resultado es este libro. Una colección de imágenes inquietantes acompañadas por un largo poema. El registro sensible de un paisaje de siluetas. Ojalá disfruten el recorrido. Estos muñecos desnudos y de ojos asombrados dicen más de lo que callan.»