PROBLEMAS DE LINGÜÍSTICA GENERAL II - 978-968-23-0333-3Edad recomendada: Adultos.ÉMILE BENVENISTE(Alepo, 1902 - París, 1976) Lingüista francés. Su obra, centrada en la indoeuropeística y en la sintaxis general, es una de las más fértiles de la escuela lingüística francesa, cuyos resultados fructificaron en una teoría de la enunciación en el marco del estructuralismo. En el campo de la semántica elaboró una obra pionera en el estudio de los aspectos extralingüísticos. Sus estudios más notables son Orígenes de la formación de los nombres en indoeuropeo (1935), El vocabulario de las instituciones indoeuropeas (1969) y los dos volúmenes de Problemas de lingüística general (1966 y 1974), título capital de la lingüística moderna.SINOPSISEste segundo volumen de Problemas de lingüística general reúne, siguiendo el modelo del primero, veinte importantes estudios publicados por Emile Benveniste entre 1965 y 1972, con los cuales se completa una vasta introducción a la problemática del lenguaje. Los dos primeros artículos, en forma de dialogo, tratan de la evolución de la lingüística y de los cambios recientes en las doctrinas acerca del lenguaje. Se pasa entonces al problema fundamental de la comunicación y del signo, al desenvolvimiento de la semiología de la lengua. Las nociones de estructura y de función son objeto de los estudios siguientes. La sintaxis esta representada por la composición nominal y las relaciones de auxiliaridad. Luego de dos estudios dedicados a mostrar como esta implícito el hombre en la lengua, los últimos capítulos llevan adelante la indagación de la génesis de términos y conceptos culturales importantes.