BUSCO SIMILARBuenos Aires, los años 90. Hombre soltero busca. Él se conecta con otros a través del correo de una revista o en la calle, siempre por la mano derecha. Ponen el cuerpo.Para Gastón, recién salido de la adolescencia, apenas desembarcado en la vida solo en la ciudad, la aparición de un talentoso señor Ripley del conurbano supone el descubrimiento de un mundo nuevo: los teatros, los artistas, las cenas, pero también los boliches -que eran mucho más que boliches-, los baños, los túneles. Antes de las redes sociales, ¿cómo descubrir si alguien es quien dice ser? ¿Y si no lo es?NICOLÁS ARTUSIEs periodista y sommelier de café. Conduce programas de TV y radio y escribe en diarios y revistas. Publicó los libros Café, Cuatro comidas, Manual del café y Diccionario del café (todos en Planeta), que se editaron en distintos países de América. Fue distinguido como Personalidad Destacada de la Cultura de la Ciudad de Buenos Aires. Edad recomendada: Adultos.