ESCUCHAR LA DIVERSIDAD - 978-987-44-1395-6Edad recomendada: AdultosSILVIA CARABETTAProfesora de Psicología y Ciencias de la Educación egresada del ISP J.V González, Licenciada en Ciencias de la Educación y MagÍster en educación con mención en Ciencias Sociales (UNICEN) y Diplomada superior en Estdudios Culturales (CLACSO), becada con la Beca Formador de Formadores de la Fundación Lúminis. Trabaja desde hace casi tres décadas en la formación docente, fundamentalmente en la formación pedagógica de docentes de arte y de educadores musicales.DARIO DUARTE NUÑEZLicenciado en Artes (UNSAM) y Profesor de Música.  Tiene una Especialización Superior en Educación y TIC, y Ensseñanza Superior de Instrumento.Es Maestrando en Educación artística en la UNR. Es docente en las Licenciaturas de Comunicación Audiovisual y de las Artes de la UNSAM; docente del Profesorado de Educación Musical en el Conservatorio de Morón Alberto Ginastera y del Trayecto Artístico Profesional del Conservatorio Superior de Música Manuel de Falla, donce ha sido coordinador.SINOPSISDefender una educación musical de calidad no escapa a ningún educador musical. Sin embargo, a veces nuestras prácticas no terminan de resonar en nuestros estudiantes, convirtiendo la clase en un paso obligado pero con huellas frágiles, donde la significatividad aún no ingresa en las aulas. En este libro, nos propusimos desarmar, levantando capa por capa, los repertorios de sentidos con que encaramos nuestra tarea diaria, buscan- do anudarlos a una idea de educación musical para la diversidad y justicia curricular. Así, nos preguntamos: ¿qué significa defender la diversidad en música?, ¿hay música o músicas?, ¿cuál es su valor epistemológico?, ¿qué significa generar prácticas significativas?, ¿qué es una educación musical de calidad?, ¿cómo evaluamos en Música?, ¿qué significa estar abiertos a la investigación? Y, finalmente, ¿cómo traducimos esto en intervenciones pedagógico-musicales?Asumimos este trabajo a favor de que todos los niños, niñas y jóvenes tengan el derecho a experimentar la música desde las distintas formas que ella propone, a participar de ella desentrañando sus códigos para apropiárselos, contestarlos, crear nuevos, compartirlos y poder dialogar críticamente con la diversidad de los mundos sonoros que nos rodean. De eso, trata este libro: de escuchar al otro generando un diálogo peda- gógico atento a las lógicas de producción, recepción e interacción de los diferentes mundos sonoros.INDICEEl currículum es un espacio de lucha, 9PRIMERA PARTE, 11Abriendo el juego, 13El currículum como herramienta analítica, 171. La música en las aulas del siglo XXI, 201.1. Educando musicalmente para la ciudadanía cultural, 222. Un currículum en y para la diversidad, 292.1. Currículum y discurso, 322.2. Currículum e identidad, 362.2.1. Sobre la alteridad, 423. Genealogía musical de un Otro devaluado, 453.1. La caja de música, 463.2. Los educadores musicales frente a lo ilegítimo, 494. ¿De qué hablamos cuando hablamos de música popular?, 554.1. Sobre los sentidos de lo popular, 574.2. Música (popular): (des)definiciones, 584.2.1. Los géneros de la música, 624.3. Efectos de lo pop: producción de legitimidades, 654.3.1. Latinidades: la producción musical en Latinoamérica, 674.4. Las canciones en la era de la intertextualidad o la canción sigue siendo la misma, 704.4.1. ¿Qué tienen para enseñarnos las canciones?, 735. Curriculum intercultural en la educación musical, 795.1. Justicia curricular, 825.1.1. La interculturalidad en el diseño curricular bonaerense.... 856. Significatividad en las experiencias musicales... ¿y ahora qué?, 886.1. Sobre los sentidos de la significatividad de la clase de música... 886.2. Crónicas del desenganche, 906.3. Algunos hooks en clase... generar enganches, 956.4. Huellas de nuestras prácticas: la diversidad como marca, 1037. La significatividad implica a la calidad educativa y la calidad es..., 1087.1. La praxis como centro de la enseñanza musical, 1127.2. Los mundos sonoros, 1168. Algunas reflexiones sobre la evaluación en educación musical, 1209. Investigación en educación musical, 1279.1. La fuerza de las narraciones, 131A modo de cierre. Estar, estando en la educación musical, 135SEGUNDA PARTE, 141Intervenciones pedagógico-musicales, 143Autobiografia musical, 145Escuchando lo que escuchamos, 149Ninguna banda en banda, 154Videoclip, 157Periodistas especializados en música, 159EL DJ, 163Reloj, no marques las horas, 165Estrellitas, 168Latinoamérica sonora, 172Las voces de mi lugar, 177Vos y tu voz, 182Bailando con linternas, 187Imágenes sonoras, 190Patrones rítmicos no simétricos, 193Software musical, 199La música del cuerpo, 203¿El género de la música?, 208Bibliografía, 212