Todas las personas se encuentran cada día con algún tema financiero que les afecta o interesa. El mundo económico se mueve por el dinero, y en mayor o menor grado son partícipes de dicho movimiento. El autor, conferencista de estos temas durante muchos años, ha identificado la necesidad de poner a tu alcance los conceptos financieros básicos, con la mayor claridad y sencillez y sin recurrir a términos sofisticados, de manera que puedas entender o manejar tus negocios o los de tu empresa, tomando las decisiones más acertadas.