CONSTELACIONESUna novela mágica que establece conexiones entre las estrellas, las constelaciones, los mitos griegos y las leyendas con la historia de la protagonista llamada Noche. A lo largo de las 190 páginas, Noche averiguará por qué su padre se marchó de casa, tendrá que reinventar la relación con su madre y conocerá la amistad verdadera. Descubrirá la historia de su pasado y también que, a veces, mirando al cielo, podemos encontrar respuestas a muchas de las preguntas que nos hacemos.Constelaciones es un viaje, una aventura, una historia de pérdida y descubrimientos. Donde la verdadera familia es, también, la que nosotros escogemos.«Hoy, al apagar la luz, la oscuridad me ha envuelto, suave y cálida como una manta de invierno. Esta noche el nombre que me puso mi padre ya no es un nombre raro del que avergonzarme. Ahora es un nombre lleno de misterios por descubrir.»QUIM TORRESQuim Torres. Nació en Castellserà. Es un apasionado del arte de contar historias a través del dibujo. Desde el año 2011 vive en Barcelona, donde ha cursado un posgrado de ilustración en la escuela Eina. Su trabajo como ilustrador se ha publicado en diversas editoriales dentro y fuera del territorio nacional. Actualmente compagina la ilustración editorial con la creación de talleres en los que utiliza el dibujo como herramienta de autoconocimiento.Edad recomendada: A partir de 9 años.