Esta es una investigación a contracorriente que parte de una premisa sencilla: los que enarbolan la bandera del lawfare son los que mayor y más descarado uso político hacen del sistema judicial Entonces: ¿por qué no tomar una causa simbólica, desmontarla y volverla a armar?Camilo Cagnacci eligió meterse nada menos que con la Causa Correo.Y lo que cuenta en estas páginas desprejuiciadas y reveladoras es la historia de un negocio que nació lleno de problemas, como lo fue la concesión del servicio oficial de correo en la década de 1990, y el modo en que se transformó en una maldición interminable para una de las familias más poderosas de la Argentina: los Macri.Crónica de una persecución anunciada, La gran estafa pone en jaque un relato cargado de cinismo y expone como nunca antes el modus operandi desplegado por Néstor Kirchner para domesticar a empresarios y avanzar sobre sus adversarios. Y por su esposa, Cristina Fernández de Kirchner, contaminando un proceso judicial para buscar su propio beneficio y a la vez atacar a Mauricio Macri y sus hijos, sin importar que el único perjudicado a lo largo de los años fuese el Estado argentino.