¿Es cierto que somos lo que comemos? La alimentación condiciona de un modo decisivo nuestra salud física, anímica y mental. En este sentido, la dieta vegetariana es una de las opciones más inteligentes y naturales para recuperar o conservar la salud. Este libro es una guía práctica, sencilla y completa para comer de manera equilibrada sin tener que recurrir a los lácteos ni a la carne de origen animal, fuente de toxinas que mina la salud del cuerpo y el espíritu. En él, Montse Bradford muestra las virtudes de proteínas vegetales como las leguminosas, el tofu, el seitán o los frutos secos. Además de repasar su caudal nutritivo, presenta cientos de recetas y variaciones para hacer de la cocina vegetariana una celebración del paladar y la vida.De la mano de una de las profesoras de cocina y alimentación natural más prestigiosas de Europa, Las proteínas vegetales es el libro más completo de su categoría para todos aquellos que prefieran escoger una deliciosa alimentación, más sana, más respetuosa con el propio cuerpo y con nuestros compañeros en la Tierra.Entre muchos otros temas incluye:• La transición hacia la alimentación vegetariana.• Propiedades de las proteínas vegetales.• Deliciosas recetas con leguminosas, seitán, tofu, tempeh y frutos secos.• Formas de cocción alternativas.• Proteínas vegetales para lograr el peso ideal.