• Una obra inspiradora que nos invita a recuperar la conexión con nuestro ser interior, con las personas que nos rodean y con la totalidad de la vida.• Cada vez son más las personas que se sienten desconectadas de sí mismas y de su entorno.• Para la autora, la conexión es imprescindible para alcanzar la felicidad."La conexión que nos une" es un viaje en tres etapas al reencuentro de uno mismo, de los demás y de la vida. Es un camino para romper la coraza con la que todos nos protegemos, para vencer la necesidad de complacer y dejar de correr de un lado a otro sin saber adónde vamos. Cuando estamos conectados, experimentamos la alegría de reencontrarnos con nuestra verdadera esencia y, desde esa consciencia, podemos amar a las personas tal como son. En la conexión, podemos afinar el oído a la melodía de la vida y comprender que, cuando haces lo que amas, todo lo que necesitas aparece.Eva Sandoval comparte en este libro experiencias, historias, dinámicas y ejercicios de conexión inspirados en su propio proceso de autodescubrimiento, los mismos que atraen a miles de personas a sus talleres. Una aventura intensa a través de los sueños, el amor, la familia, la vida profesional y otros temas que conforman nuestra experiencia en un libro que te empodera para que rompas la coraza, vivas tus sueños y encuentres tu grandeza interior.