FANTASMA DE CANTERVILLE (POCKET) - 978-84-18933-37-0Edad recomendada: AdultosOSCAR WILDEFue un autor irlandés de un ingenio verbal solo comparable con Shakespeare. Creció en un ambiente culto: su padre era un eminente cirujano que además, publicó libros de arqueología y folclore; su madre era poeta y experta en los mitos celtas. De joven viajó por Italia y Grecia y desarrolló una teoría estética, que defendía el arte por el arte. Su obra abarca diferentes géneros y registros, pero siempre con la marca de la casa: una brillante inteligencia, unos diálogos punzantes y una mirada crítica a la sociedad.  Solo escribió una novela, _El retrato de Dorian Gray_, un clásico casi inmediato en el que Wilde hizo una relectura muy personal e ingeniosa del mito de Fausto. Además, fue un aplaudido dramaturgo: entre sus obras teatrales destacan _La importancia de llamarse Ernesto_ y _El abanico de Lady Windermere_.  También escribió cuentos infantiles como _El príncipe feliz,_ relatos de fantasmas, como el popular _El fantasma de Canterville_ y numerosos poemas, entre los que destaca el desolador _Balada de la cárcel de Reading_.Fernando FalconeEs un ilustrador argentino con un estilo que se caracteriza por emanar una sensación de realismo en sus personajes y escenarios. Sus ilustraciones también tienen rasgos expresionistas y surrealistas, hecho que enrarece la atmósfera e inquieta a la audiencia. Falcone estudió en la Escuela Nacional de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón y, actualmente, se especializa en hacer ilustraciones sobre temas fantásticos, de terror, góticos y mitológicos dirigidas a personas de todas las edades. En el año 2008 fue seleccionado como uno de los 32 ilustradores invitados para representar a Argentina en la Feria Internacional del libro de Bologna, Italia. En 2011, su libro, _El vampiro (_escrito por Enric Lluch) fue premiado como el mejor álbum ilustrado de 2010 por la Generalitat Valenciana. En 2014, su ilustración, El tiempo de los árboles obtuvo el primer premio en el Concurso Latinoamericano de Ilustración IV edición de la Universidad de Palermo (Buenos Aires). Para él, la ilustración es una continua fuente de experimentación y aprendizaje, lo que convierte a su profesión no solamente en un trabajo, sino en un modo de expresar emociones y comprender el mundo a través del dibujo.SINOPSISOscar Wilde no conversaba, contaba historias. Ya era famoso por su brillante talento y afinado ingenio cuando empezó a publicar sus primeros relatos. Escribió desde conmovedores cuentos infantiles como El príncipe feliz y El gigante egoísta hasta extravagantes comedias como El fantasma de Canterville, su obra más publicada, que puede leerse como una elegante sátira social. En este volumen, los relatos de Wilde se hallan distribuidos por orden cronológico en tres colecciones, con el quimérico poema Balada de la cárcel de Reading como colofón.