El presente trabajo de Hazlitt constituye una de las críticas más detalladas que existen de la obra magna de Keynes, La Teoría General. Hazlitt derriba teóricamente y, apalancado en datos empíricos, todas y cada una de las propuestas principales de Keynes, como la propensión marginal a consumir, el efecto multiplicador del gasto y la utilidad de las políticas monetarias y fiscales expansivas para reactivar la economía.Este libro será disfrutado más aún por aquellos que conozcan en profundidad la obra de quien aquí se critica, e incluso todavía más por quienes crean y sostengan la necesidad de continuar recomendando políticas denominadas keynesianas. A estos últimos, Hazlitt les impondrá un desafío intelectual y, por qué no, tal vez hasta los haga cambiar de opinión.