Cuando Evie Dasher, una muchacha de diecisiete años, queda atrapada en una redada en una importante discoteca -reconocida como uno de los pocos lugares en los que los humanos y los Luxen sobrevivientes pueden mezclarse libremente- conoce a Luc, un chico con una belleza antinatural, e desde el principio da por hecho que es un Luxen… pero él es, de hecho, mucho más poderoso. Su creciente atracción por Luc la irá adentrando cada vez más y más profundo en un mundo del que solo escuchó, un mundo que pondrá de cabeza todo lo que pensó que sabía. Jennifer L. Armentrout, autora best seller #1 del New York Times y USA Today, regresa al universo Lux en esta nueva saga, protagonizada por los viejos y nuevos amados personajes. -El esperado spin off de la aclamada saga Lux. -Jennifer Armentrout es una autora de literatura YA y adulta reconocida a nivel mundial, con gran aceptación entre los lectores.