"¡Salud a ti, Macbeth! ¡Salud, barón de Glamis!¡Salud a ti, Macbeth! ¡Salud, barón de Cáudor!¡Salud a ti, Macbeth! ¡Serás un día rey!"La tragedia de Macbeth, un violento y sanguinario mapa de la ambición humana, empieza en el preciso instante en que las hermanas fatídicas le revelan el esplendoroso futuro que le aguarda. Sus palabras parecen un canto de sirena surgido de las profundidades del infierno, una seducción que cualquier hombre sensato desoiría. Pero cuando se cumple la primera predicción y el rey Duncan lo nombra barón de Cáudor para recompensar su inteligencia y destreza en el campo de batalla, las dudas, la codicia y la obsesión se apoderan de Macbeth y de su ávida esposa.Frente al magnífico texto original presentamos la versión rítmica de Agustín García Calvo, uno de los humanistas más destacados del panorama español. Asimismo, viene acompañada de una introducción de Carol Chillington Rutter, catedrática de literatura inglesa de la Universidad de Warwick.Versión y epílogo de AGUSTÍN GARCÍA CALVOIntroducción de CAROL CHILLINGTON RUTTER