Otelo es quizá la figura más romántica de Shakespeare; exótico y aventurero, héroe de los mares, sobre su vida se abate una tragedia íntima. La única gran tragedia de Shakespeare que transcurre en un ámbito puramente doméstico. Estudio sobre el amor y los celos, y su fatal influencia en los seres humanos.La traducción y la introducción han estado a cargo de Rolando Costa Picazo, especialista en Literatura Inglesa, Norteamericana y Comparada, y en teoría y práctica de la traducción, profesor consulto titular en la Universidad de Buenos Aires.