Algunas personas son ilegales.Las lobizonas no existen.Estas dos afirmaciones son falsas.Manuela Azul se encuentra atrapada en una existencia que resulta demasiado pequeña para ella. Como inmigrante indocumentada que debe huir de la familia criminal de su padre en la Argentina, Manu se ve confinada a un pequeño apartamento y a una vida discreta en Miami, Florida.Hasta que la burbuja que la protegía estalla.Atacan a su abuela adoptiva. Muchas mentiras salen a la luz. El Servicio de Inmigración y Control de Aduanas arresta a su madre.Manu se queda sin hogar, sin respuestas y, ahora, sin cadenas que la aten.Investigará la única pista que tiene sobre su pasado: un misterioso emblema con forma de Z, que la guiará a un mundo secreto oculto en el nuestro.Un mundo conectado con su padre muerto y su pasado criminal.Un mundo sacado del folclore argentino, en el que la séptima hija consecutiva es una bruja y el séptimo hijo, un lobizón.