Harry Haller, un ser solitario e incomunicado, extraño y extrañado, elige llamarse lobo estepario, pues se siente fuera del mundo que lo rodea, al que odia y desprecia, pero que no puede abandonar. Así se establece una tensión entre las convenciones y labúsqueda de una vida más auténtica e intensa. Esta novela se empeña en iluminar la zona oscura del alma humana para desvelar su carga trágica y su fin incierto. Su personaje se convierte en el arquetipo literario, donde se reconocen quienes sufren elefecto deshumanizador de una sociedad dividida y carente de solidaridad. 