Aprendo español con cuentos recoge las grabaciones de seis versiones de  cuentos tradicionales españoles e iberoamericanos, destinados a niños y  niñas de Educación Primaria que estén aprendiendo español, como parte del  currículo o a través de clubes u otras formas de actividades extraescolares.        Los cuentos son los siguientes:   - El gallo Quirico   - La ratita presumida   - Garbancito   - Juan sin miedo   - El ladrón burlado   - El dios de las tormentas         Este CD es un elemento imprescindible para que el alumno refuerce de  forma divertida la comprensión oral.       La colección Aprendo español con cuentos es una forma divertida de  acercar al niño a la lengua española utilizando personajes que forman parte  de su fantasía.