Este libro reúne casi un centenar de las mejores recetas y fotos de Bocas Abiertas, un festival gastronómico, un espacio de encuentro y una manera de comer, cocinar y vivir relajadamente de cara al río y en contacto con la naturaleza. En ese festival se dan cita los chefs, restaurantes y emprendimientos más destacados de la gastronomía local como Felicitas Pizarro, Alejandro Feraud (Alo's), Almacén Ott, El Puesto de Fabio, L' Atelier Bistro, Otero, Toffee y muchos más, que brindan opciones para todos los paladares: desde platos veggies, hamburguesas premium, carnes a las brasas y panes caserísimos hasta preparaciones elaboradas, postres increíbles y repostería de alto vuelo.Para combinar con esas delicias, se suman además postales de una zona que conjuga su naturaleza de ribera con la gastronomía, el arte y un estilo de vida particular: el Bajo y Bocas Abiertas tienen impronta propia y buscan contagiar una manera de sentir, disfrutar y preparar maravillas culinarias.