Este libro se interesa por analizar cómo construyeron y desarrollaron el peronismo los trabajadores. Para avanzar en esta indagación, decidimos focalizarnos en el estudio particular del devenir sindical y político de los obreros de los frigoríficos, quienes mayoritariamente se identificaron con el peronismo, aunque manifestándose desde distintas tendencias que, en ocasiones, también generaron disputas internas. Es en este sentido que se abren preguntas y se sugieren respuestas sobre las características y las posibilidades que tuvo el "peronismo obrero" en determinados contextos históricos.