No te pierdas la continuación de la Trilogía Fuego, de Joana Marcús¡Enamórate de la obra más sorprendente la autora de Antes de diciembre! Una ciudad nueva.Un experimento.Un reencuentro.Un asesinato.Un romance.Tras haber asistido a la destrucción de su propia ciudad, el futuro de Alice no es nada prometedor. Tras la extraña oferta de un desconocido, lo único que sabe es que va a vengarse del responsable de la desaparición de sus amigos.¿Hasta dónde serías capaz de llegar para encontrar respuestas?¿Hasta dónde serías capaz de llegar por recuperar tu libertad?