¿Qué infunde miedo en los corazones de aquellos que aterrorizan a Gotham? Solía ser Batman... Pero ahora, algo mucho más aterrador que un simple hombre acecha en las sombras, y va tras los villanos de la ciudad. ¿Qué tan salvaje debe ser un monstruo para estar en las pesadillas de los monstruos? Batman sale a la calle en busca de la criatura que aterroriza al bajo mundo de Gotham y los golpea con fuerza. La búsqueda de pistas del Caballero Oscuro lo llevará por toda su galería de villanos, pero ¿será capaz de llegar a ellos a tiempo?Corresponde a Batman: Reptilian #1-6.