Julia Cameron ha inspirado a millones de lectores con El camino del artista, su exitoso libro sobre la creatividad. Nunca es demasiado tarde para ser un artista vuelve a hacerlo. En este libro Cameron enseña a sus lectores a cultivar su yo creativo para navegar estas nuevas aguas. Cuenta historias inspiradoras de personas que descubrieron nuevos intereses artísticos y pasiones que hicieron algo más que llenar sus vidas: alimentaron sus almas.Estructurado como un curso de doce semanas destinado a definir y crear la vida que quieres tener a partir de ahora, Nunca es demasiado tarde para ser un artista incluye herramientas sencillas para que aproveches al máximo esta nueva etapa:La autobiografía ofrece la oportunidad de rememorar y celebrar tus experiencias pasadas. Este libro te guiará, mediante pasos sencillos y factibles, en la aparente-mente difícil tarea de escribir tu vida.Las páginas matutinas son un ejercicio escrito y privado de libre fluir de con-ciencia para hacer diariamente. En ellas podrás expresar deseos, placeres, rencores y alegrías, que a su vez te permitirán enfrentar el día con más claridad y concentración.Las citas con el artista promueven la diversión y la espontaneidad.Los paseos en soledad mitigan la ansiedad y despejan la mente.Este proceso divertido, relajado y gradual te ayudará a explorar tus sueños creativos, tus deseos e ilusiones, y pronto comprobarás que nunca es demasiado tarde para volver a empezar.