AMOR DE GATA 3Miyo Sasaki es una chica de secundaria que está enamorada de su compañero Kento Hinode. Aunque a diario intenta que le dé bola, este la ignora olímpicamente, por lo que su desesperación no para de crecer. Hasta que cierto día, Miyo descubre una máscara que le permite transformarse en un precioso gato llamado Taro. De esa manera consigue acercarse a Kento y por fin conocer más acerca de él.Aunque, como la mayoría de cosas en la vida, nada es para siempre y le tocará elegir si quiere seguir siendo siempre una gata y permanecer al lado de Kento o volver a ser humana y posiblemente seguir siendo ignorada.Entre la fantasía felina y la cruda realidad, este manga nos trae una bonita historia de amor de dos personas con más problemas de lo que podríamos ver a simple vista.Edad recomendada: Adultos jóvenes.