Dos intelectuales formados en una cultura universal y cosmopolita cuyas condiciones de posibilidad han desaparecido, también pioneros en la defensa de la igualdad de las disidencias sexuales y viejos amigos, que a sus noventa y ochenta años se reconocen sobrevivientes de una generación que ya casi no existe, dialogan para reflexionar sobre el presente a la luz del pasado. El recorrido que hacen por los grandes temas que han atravesado sus vidas, lejos del recuerdo nostálgico o el ejercicio melancólico, se convierte en poderoso y lúcido testimonio histórico en tiempos en que la historia es abandonada al olvido como cosa inútil.Juan José Sebreli y Blas Matamoro se reunieron vía Zoom todos los sábados por la tarde porteña y la noche de Madrid durante cinco meses pandémicos. El resultado de esos encuentros terminó configurando el conjunto exquisito de diálogos que reúne este libro, testigo inapelable de aspectos de la historia social, política e intelectual que de otro modo se perderían para siempre. Cine, teatro, música, literatura, vida cotidiana, sexualidad, política y filosofía son apenas los tópicos disparadores de este verdadero catálogo razonado de la cultura de los últimos setenta años que se propone conservar el pasado sino aportar a realizar sus esperanzas.