LA MAGIA MÁS PODEROSA REQUIERE EL MAYOR SACRIFICIO.Aurelia es la primera princesa nacida en el reinode Renalten después de doscientos años, y su destino es el decumplir un tratado por el cual debe casarse con Valentin, elpríncipe de Achleva y mayor enemigo de Renalt. Los rumores de unpríncipe enfermo y cruel no cesan, y lo único que eclipsa laaprensión de Aurelia hacia su inminente matrimonio es el temor aaquellos que la matarían para prevenirlo.Cuando un intento de asesinato fuerza a Aurelia a hacer uso de lamagia prohibida para salvar a un extraño, su única salida es huirde Renalt y de la inquisitorial caza de brujas, que se halla sedientade sangre. Pero antes de que pueda reclamar asilo en la corte de suprometido, sus acompañantes se vuelven en su contra, obligándolaa ceder su puesto por su dama de compañía, Lisette.Sin ningún recurso en Achleva y despojada de su identidad, Aureliadebe decidir si quiere entregarse a su nueva vida o luchar por laque ha perdido, al mismo tiempo que se abre paso por loscomplicados lazos que la unen al enigmático príncipe, al inquietofantasma de una antigua reina, y a una planta venenosa llamadahoja de sangre.