INVISIBLE - LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL EN NUESTRA VIDASiete relatos y muchos conceptos sobre el impacto de la inteligencia artificial en la humanidad. Un robot a punto de convertirse en chatarra y un nieto que intenta salvarlo, una persona cuya identidad fue borrada de todo registro digital, un país gobernado por máquinas, científicos que descubren un mecanismo para viajar al pasado, un chico harto del bullying entrena a un robot para que lo ayude en la escuela. Los cuentos de ficción científica que integran este libro son una herramienta para reflexionar sobre el impacto de la inteligencia artificial en nuestro día a día. Fredi Vivas logra maravillarnos con ese mundo que no está tan lejos y, al mismo tiempo, nos propone pensar conceptos como la manipulación y la seguridad de los datos delos ciudadanos, la obsolescencia de la tecnología, los apagones digitales, el aprendizaje de las máquinas y el comportamiento de los algoritmos. Estas historias son una invitación para todos aquellos que se interesen en el futuro y en la revolución de la inteligencia artificial. Abordan el impacto que esta tecnología tendrá en nuestras vidas y exploran interrogantes fundamentales: ¿la inteligencia artificial puede llevar a la extinción de la humanidad o, por el contrario, impulsar mejoras significativas? ¿Los seres humanos tendremos la capacidad de controlar la IA o presenciaremos un cambio de roles?FREDI VIVAS Lleva más de quince años trabajando en inteligencia artificial, antes de que se pusiera de moda. Desde chico se interesó por la ciencia ficción y fue gracias a ella que decidió estudiar Ingeniería en Sistemas de Información (UAI). También es profesor en Disciplinas Industriales (UTN), máster en Marketing (UDESA) y egresado del Global Solutions Program (Singularity University, EE.UU.).Edad: adultos