Este libro presenta los resultados de una investigación cuya meta es comprender las trayectorias de jóvenes periodistas en un contexto signado por un profundo debate sobre la profesión. El intento es explicar cuáles han sido las prácticas y los conocimientos que han convertido en periodistas a los integrantes más jóvenes de ese mundo laboral. ¿Cómo aprenden el oficio quienes ingresan a trabajar a las Redacciones? Basado en las experiencias de redactores y pasantes de dos diarios nacionales editados en la Ciudad de Buenos Aires: Página/12 y Tiempo Argentino, el trabajo analiza aprendizajes y problemáticas que los/as jóvenes atravesaron en el transcurso de las primeras etapas de su carrera periodística, en los canales y las estrategias de ingreso al campo periodístico, en el dominio de las prácticas relativas a la rutina de producción de las noticias, en las formas de socialización dentro de las salas de redacción, en los procesos de identificación como periodistas y como trabajadores de prensa y en las estrategias que implementaron en el mediano plazo para permanecer en el mundo periodístico.Este libro presenta los resultados de una investigación cuya meta es comprender las trayectorias de jóvenes periodistas en un contexto signado por un profundo debate sobre la profesión. El intento es explicar cuáles han sido las prácticas y los conocimientos que han convertido en periodistas a los integrantes más jóvenes de ese mundo laboral. ¿Cómo aprenden el oficio quienes ingresan a trabajar a las Redacciones? Basado en las experiencias de redactores y pasantes de dos diarios nacionales editados en la Ciudad de Buenos Aires: Página/12 y Tiempo Argentino, el trabajo analiza aprendizajes y problemáticas que los/as jóvenes atravesaron en el transcurso de las primeras etapas de su carrera periodística, en los canales y las estrategias de ingreso al campo periodístico, en el dominio de las prácticas relativas a la rutina de producción de las noticias, en las formas de socialización dentro de las salas de redacción, en los procesos de identificación como periodistas y como trabajadores de prensa y en las estrategias que implementaron en el mediano plazo para permanecer en el mundo periodístico.