DORMIR AL SOL - 978-987-738-662-2Edad recomendada: AdultosADOLFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de 1914. Desde niño se interesó por la literatura, que descubrió en la biblioteca familiar donde abundaban los libros de autores argentinos y extranjeros. Inició su madurez literaria con la novela La invención de Morel (1940), a la que siguieron otras como Plan de evasión (1945), El sueño de los héroes (1954), Diario de la guerra del cerdo (1969), Dormir al sol (1973) y La aventura de un fotógrafo en La Plata (1985), así como numerosos libros de cuentos, entre los que destacan La trama celeste (1948), Historia prodigiosa (1956), El lado de la sombra (1962), El héroe de las mujeres (1978) e Historias desaforadas (1986). Publicó asimismo ensayos, como La otra aventura (1968), y sus Memorias (1994). En colaboración con Silvina Ocampo, su esposa, escribió la novela Los que aman, odian (1946), y con Jorge Luis Borges varios volúmenes de cuentos bajo el seudónimo H. Bustos Domecq. Los tres compilaron la influyente Antología de la literatura fantástica (1940). Maestro de este género, de la novela breve y del cuento clásico, fue distinguido con el Premio Cervantes de literatura en 1990. Murió en su ciudad natal el 8 de marzo de 1999.SINOPSISDormir al sol es una novela epistolar. Lucio Bordenave le escribe a su amigo Félix Ramos y le cuenta los momentos vividos desde que conoce a un adiestrador de perros llamado Standle.Lucio Bordenave, un relojero por resignación que aprende ese oficio cuando lo echan de un banco, se desvive por su mujer Diana, cuyo malhumor él atribuye al hecho de no haber podido tener hijos. El inestable clima de la pareja se termina de romper cuando conocen al profesor Standle, un inexpugnable alemán que dirige una escuela para perros.Al igual que el pasaje de Villa Urquiza en el que viven conforma un barrio dentro del barrio, una técnica psiquiátrica novedosa y demasiado eficaz convierte esta aparente novela costumbrista en una historia fantástica, tan laberíntica y fascinante como el mismísimo Parque Chas que, por supuesto, también le sirve de escenario.Alejandro Chomski estrenó la película Dormir al sol en 2012 con Luis Machín como Lucio Bordenave.