Este libro pone a consideración el esfuerzo de las autoras por acortar la distancia entre una teoría didáctica y la realidad escolar. Luego de 10 años de trabajo en el Grupo Patagónico de Didáctica de la Matemática, se han decidido a mostrar a otros colegas su experiencia en traducir los principios de la Educación Matemática Realista a las aulas de secundaria en forma de secuencias didácticas.Para Freudenthal y colaboradores, la investigación para el desarrollo educativo se sostiene sobre un marco teórico global cuyo núcleo es su concepción de ?la matemática como actividad humana?. La misma orienta tanto una teoría del aprendizaje en que la actividad mental del alumno es central, como una teoría de la enseñanza coherente que impone observar la realidad, diseñar un trayecto hipotético para actuar en ella, probar y evaluar para ver si las hipótesis fueron correctas y sobre la base de lo analizado volver a la formulación de nuevos ?experimentos pensados?.Cada capítulo es el diseño de una experiencia completa en aulas reales, analizada, mejorada y ajustada en varias ocasiones. Lo que motiva a las autoras es comunicar su propio trayecto de enseñanza exitosa con sus alumnos y mostrar a sus colegas la posibilidad de llevar a la práctica los principios de la Educación Matemática Realista cuando se los estudia y apropia con convicción.