Papá Pitufo y Sauce emprenden un viaje a un concilio de hechiceros dejando la aldea a cuidado de las chicas. ¡y con algunos pitufos de visita!Pero nadie espera que Gargamel estuviese elaborando un macabro plan para poder descubrir donde está la aldea de los pitufos. ¡Para eso le da a un cuervo el poder del habla!El cuervo se gana la confianza de las chicas, pero ante la ausencia de Sauce, se aprovechará de la bondad de Botón de Oro y el temperamento de Tormenta para generar discordia en la aldea.Por suerte la unión de las chicas es más fuerte que un pajarraco ladino, pero tras estos sucesos deberán dar vuelta la página y comenzar de nuevo…