LAS OLAS SON LAS MISMAS - 978-84-124273-8-7Edad recomendada: Adultos.ARIEL FLORENCIA RICHARDSAriel Florencia Richards (Santiago, 1981) es escritora e investigadora de artes visuales. Estudió Diseño en la Universidad Católica de Valparaíso y Estética en la Universidad Católica de Chile. Gracias a una Beca Bicentenario realizó un Magíster en Escritura Creativa en la Universidad de Nueva York, ciudad en la que vivió por tres años. Es autora de la novela Las olas son las mismas, publicada en Chile y España. Trabajó como editora cultural de distintos medios impresos y es colaboradora permanente del sitio de arte contemporáneo Artishock. También escribe sobre masculinidad y arte en la plataforma de contenidos Ritmo. Actualmente se encuentra cursando un doctorado en Artes en la Universidad Católica, donde investiga las relaciones en performance, género y memoria.SINOPSISLas palabras, las ideas y las imágenes vibran con fuerza en esta primera incursión narrativa de Ariel Richards, ahora reeditada tras su primera publicación en 2016.Un ejercicio literario libre de etiquetas, entre la poesía,el ensayo y la novela, a cuyo género la autora no tiene intención de ceñirse, en el que dos relatos se trenzan, se imbrican y suceden, dándose el relevo entre la invernal y gélida Nueva York, con sus tormentas de nieve, y la luminosa y tórrida Valparaíso en el hemisferio contrario.A través de un cuaderno de viaje encontrado por casualidad por un estudiante de literatura en una biblioteca universitaria, a golpes de vista y de imágenes que desfilan velozmente ante nosotros, se teje una reflexión sobre la naturaleza del relato y de la propia identidad, lo que queda escrito y los espacios en blanco; lo que se siente, lo que se expresa y lo que se calla; los miedos que nos atan y lo que nos libera. Sobre la distancia y los finales. Sobre la naturaleza misma, su permanencia y su transformación. Porque las olas son las mismas... o nunca se repiten.Valeria Vegas