El ave más antigua conocida alza el vueloAl Archaeopteryx se le considera una criatura a medio camino entre los dinosaurios y las aves modernas. Poseía algunas características de los saurios, pero el hecho de que tuviera plumas la coloca en una categoría aparte. De hecho, su nombre significa, en griego, "pluma" o "ala". Los arqueólogos coinciden en que se trata del ave más antigua conocida. Vivió en el periodo Jurásico superior, es decir hace alrededor de 150 millones de años en el sur de Alemania. El presente libro pertenece a la colección Dino-historias, la cual conjunta la divulgación con la narrativa de aventuras. Mediante los recursos propios del cómic, o novela gráfica, estos libros recrean la vida en la prehistoria y muestran las características, hábitos, alimentación y otros datos relevantes en torno a los grandes dinosaurios. Todo ello mediante emocionantes relatos de lucha y supervivencia.