La novela de Marcos Aguinis comienza en marzo de 1992, con el atentado  suicida que destruyó la Embajada de Israel en Buenos Aires y asesinó a  decenas de personas.  La novela de Marcos Aguinis comienza en marzo de 1992, con el atentado  suicida que destruyó la Embajada de Israel en Buenos Aires y asesinó a  decenas de personas. Hacia allí se dirige la exitosa periodista Cristina  Tíbori, dispuesta a cubrir los hechos con el mayor rédito posible para  el canal televisivo donde trabaja.  Sin embargo, una vez en el lugar, su ánimo cambia por completo. Una de  las razones es su encuentro con un clérigo musulmán que predica el Islam  tolerante. Pero, además, entre los escombros de la embajada la espera un  descubrimiento terrible. Desde ese momento, contribuir al  esclarecimiento del atentado se convierte en eje de la investigación de  Cristina. La tarea parece superior a sus fuerzas, pero su lucidez y  coraje la ponen en la pista de la letal cadena delictiva. Dawud Habbif  es el último eslabón, la célula dormida que urde la misión que lo  llevará al paraíso.