La voz de Inés Suárez, la protagonista de la novela, relata una bella  historia de amor, lucha, traición y pasión.  Esta novela está basada en la vida de Inés Suárez, una mujer extremeña  cuyo esposo, Juan de Málaga, viaja al Nuevo Mundo en el s. XVI en busca  de El Dorado. Años después ella decide ir en su búsqueda. Cuando recibe  la noticia de que su esposo ha fallecido, se une al grupo de  conquistadores que pretenden llegar a Chile. La fuerza de Inés le ayuda  a sobrevivir ante todo tipo de percances: el viaje en barco, su llegada  a Perú y cómo sale airosa de todas las situaciones gracias a sus  habilidades femeninas mezcladas con un espíritu masculino. La parte más  épica es la que se centra en el instinto de superviviencia cuando se  lleva a cabo la travesía hasta Chile y cómo tienen que reaccionar frente  al ataque de los indios mapuche, y la parte más amable es una  espectacular historia de amorque tiene como protagonista a Pedro de  Valdivia: un hombre ambicioso al que Inés consigue dominar y compartir  con él la aventura de la conquista de Chile. La intuición femenina les  ayuda a superar muchos percances y el amor entre ambos es tan potente  que es inimaginable pensar en una separación. Las aspiraciones políticas  de Pedro potenciarán la ruptura entre ambos pero la huella que dejará el  conquistador en esta mujer fuerte y valiente perdurará hasta el resto de  sus días. Los indios nunca llegan a aceptar que los conquistadores  españoles se afinquen en sus tierras. Atacan y saquean Santiago y hay  que comenzar de nuevo. Inés no se da por vencida y junto a Rodrigo de  Quiroga, que ha sido hombre de confianza de Pedro de Valdivia  reconstruyen la ciudad. Nace entre ellos una relación distinta , un amor  adulto, que no se puede comparar a la relación de complicidad que había  existido entre Inés y Pedro, pero que se traduce en estabilidad y  confianza. Inés nunca ha tenido hijos y la hija de Rodrigo será su  confidente cuando llega a la vejez.