NARVAL - UNICORNIO MARINO - UN LIBRO DE NARVAL Y MEDUNarval es un narval despreocupado. Medu es una medusa sensata. Puede que los dos no tengan mucho en común, pero les encantan los gofres, las fiestas y las aventuras. nete a Narval y Medu mientras descubren el gran océano junto a su pandilla.Una magnífica serie para que los pequeños empiecen a ser lectores autónomos, descubriendo algunas de las infinitas curiosidades del mar y contagiándose de la magia de estos entrañables personajes que no dejarán indiferentes a nadie.Premio EISNER 2017 al mejor comic para primeros lectores.BEN CLANTONBen Clanton es el autor / ilustrador de libros como Something Extraordinary, Rex Wrecks It!, Mo's Mustache, Vote for Me!, y The Table Sets Itself. Cuando Ben no está haciendo garabatos con historias, le gusta cocinar, explorar al aire libre y jugar al baloncesto. Ben vive en Seattle, con su esposa y su cachorro Goldendoodle.Edad recomendada: A partir de 6 años.