CHAINSAW MAN 5¡IVREA tira de la empuñadura y publicará en Argentina la desaforada CHAINSAW MAN! ¡Ni Leatherface, ni Ash Williams ni Grell Sutcliff se atrevieron a tanto!Una de las más aclamadas obras de la actualidad en la Shonen Jump llega por fin a Argentina. Saldrá en el formato tankoubon habitual con sobrecubierta, bimestralmente.Chainsaw Man narra la historia de Denji, un pobre infeliz que haría cualquier cosa por guita. Su padre se suicidó dejándole una deuda impagable con la mafia, jamás en su vida lo abrazaron y gracias si puede apuntar a comerse una rodaja de pan lactal por día. Cuando ya casi no le quedan órganos que vender, empieza a cazar demonios con su perro-motosierra, Pochita, subsistiendo con el sueño de tener un futuro mejor… Hasta que el mismo mafioso para el que trabajaban les tiende una trampa y ambos mueren descuartizados… al menos por un rato.Resulta que Pochita se fusiona con el corazón de Denji, volviéndolo un híbrido de humano y demonio dándole el poder de convertir sus brazos y cabeza en motosierras, para deleite de la tribuna que quería un buen shonen con gore. A partir de ahí, una bella mujer llamada Makima lo contacta y le da dos opciones: o trabaja como su perro fiel como Devil Hunter estatal o lo ponen a dormir definitivamente… ¡¡Y todo esto en el primer capítulo!!Con el correr de la historia, nos daremos cuenta de que acá posta que no todo es lo que parece, que además de demonios-zombies, demonios-tomate y otros más ridículos, existen también aquellos con el poder de cambiar la historia de la humanidad, y que aun así el mayor enemigo de la humanidad quizás se encuentre entre sus filas.Chainsaw Man es la segunda serie de Tatsuki Fujimoto (la primera siendo Fire Punch), y se publica desde 2018 en la Shonen Jump, llevando hasta la fecha 9 tomos. El autor se declara fan de las películas de acción, cosa que se nota en cada escena, y logra mezclar con mucho tino las premisas típicas del shonen con algunas de las vueltas de tuerca más truculentas de los últimos tiempos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.