Está muy buena la idea de Pelota de Papel. Cuentos escritos por los propios atletas argentinoscontando sus experiencias, sus historias y anécdotas. Sus puntos de vista. Habitualmenteescuchamos o consumimos solo el momento del éxito o el fracaso, si ganó o perdió, le fue bien o le fue mal. Pero cada personaje es un mundo, con miles de facetas, ideas, pensamientos, fortalezas y debilidades. Dudas y certezas. Resumiendo: ¡personas! Como todo el resto.Me parece excelente que los chicos que siguen a estos atletas puedan conocer la otra historia de las personas detrás del personaje. El deporte fue un gran educador en mi vida junto a mi familia y la escuela. Después de la secundaria pasé los primeros veintitrés años de mi adultez en el alto rendimiento. Un largo recorrido que me mostró primero y enseñó después a entender cómo funciona un equipo, una comunidad. Las dinámicas de un equipo son muy similares a las de cualquier sociedad y ayudan muchísimo a considerar más al de al lado, preocuparse por sus necesidades y tratar de ayudarlo a ser la mejor versión que pueda de si mismo. Si cada uno se esfuerza por ser mejor y al mismo tiempo ayuda al resto y es ayudado, ¡el resultado es hermoso!Ser parte de un todo que crece, mejora y potencia a cada una de sus partes. Es importantísimo acercar a los chicos tanto al deporte como a la lectura. Dos herramientas fundamentales para entender lo que pasa a nuestro alrededor y lo que NOS pasa. Para crecer sanos física y mentalmente. Por eso aplaudo iniciativas como esta. Deporte, lectura y aprendizaje para los más jóvenes de la mano de la pluma de los deportistas que ellos admiran y celebran.No les robo más tiempo, los invito a leer sus historias.MANU GINÓBILI