MORDIENDO EN EL VACÍO - 978-987-48572-1-7Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS"Juan Pablo Cantini construye un personaje que navegará entre los grandes de la Generación X."Luis Mey¿Es posible imaginar el día a día de un crítico gastronómico que carece de gusto y olfato? Esa pregunta es el enorme desafío que encara Adil, un great pretender que no deja de buscar ese sabor que de entrada sabe imposible. Y que en esa deriva corrosiva, en la que lo alucinado y lo real visten la mayor parte del tiempo la misma ropa, se verá cara a cara con los fantasmas de una infancia sombría que le pisa los talones. Un pasado pesado que se hace carne en un presente loopeado entre el desborde y la nada.Como una suerte de Easton Ellis de visita por el AMBA, con un pulso ajustado que por momentos corta la respiración, Juan Pablo Cantini tensa los hilos de una novela que se ancla en esa mueca siniestra que puede ser leída como risa, pero también como espanto. Entre lo patológico y lo indescifrable, entre atracones y cocaína, MORDIENDO EN EL VACÍO es un libro en el que lo peor, siempre, parece estar al caer.