Este volúmen reúne dos novelas breves vinculadas por su escenario, Venecia, especialmente significativo en el estilo de Mann por ser a menudo correlato de un mundo dominado por la belleza al borde de la decadencia. En el caso de La muerte en Venecia, es uno de los relatos más célebres de Mann merced a la versión cinematográfica de Visconti, considerada uno de los más felices encuentros entre literatura y cine, y la presencia en él del amor homosexual y sobre todo el extraordinariamente sensible modo de exponerlo lo convierten en una de las obras más imperecederas del autor. Mario y el mago, en cierto modo una parábola acercad del populismo y la credulidad, fue leída en su momento como una seria advertencia sobre el auge del régimen de Musolini, pero que por su perfección formal y la vigencia del tema siguen siendo aún hoy muy apreciados. Thomas Mann escribió este magistral y ambiguo relato en 1929, poco después de recibir el Premio Nobel.En la conmemoración del cincuentenario de la muerte de Thomas Mann, nada mejor que continuar poniendo a disposición de los lectores su obra en una edición de calidad a la altura de este gran autor.