LA ARMADA INVENCIBLEBarry Dávila, un cuarentón que viste como metalero de los años ochenta, tiene un plan: reunir a La Armada Invencible, el grupo de heavy y thrash con el que pudo haber triunfado si las peleas internas y una sociedad sorda ante la crudeza de su música no le hubieran cerrado el camino.Más de veinte años después de la disolución de la banda, Barry busca a sus viejos amigos,achacosos y frustrados, para tocar juntos otra vez y reivindicar ese pasado inconcluso.Irreverente y muy rockera, La Armada Invencible toca la alrevesada biografía de una hermandad de músicos, jóvenes promesas que nunca se cumplieron y que, ahora, padecen el peso de las decisiones que los llevaron a una vida rutinaria y con olor a derrota.Antonio Ortuño, uno de los más reconocidos narradores iberoamericanos de su generación, nos entrega una novela entrañable sobre la adultez, el fracaso y la amistad, escrita con la combinación exacta de ironía, nostalgia y reflexión.ANTONIO ORTUÑONació en Zapopan, Jalisco, en 1976. Entre sus novelas se encuentran El buscador de cabezas (Tus-quets, 2017), Olinka (Seix Barral, 2019), Recursos humanos (Seix Barral, 2020), La fila india (Seix Barral, 2021), Ánima (Seix Barral, 2021) y Méjico (Seix Barral, 2021); también es autor de los libros de relatos El jardín japonés (2007), La Señora Rojo (2010), Agua corriente (Tusquets, 2016), La vaga ambición (2017) y Esbirros (2021), además de las novelas juveniles El rastro (2016), El ojo de vidrio (2018) y Matarratas (2021).Ha sido reconocido con el Premio Internacional de Narrativa Breve Ribera del Duero (2017) y el Premio Bellas Artes de Cuento Hispanoamericano Nellie Campobello (2018), y sus obras se han traducido a media docena de idiomas. Diversos medios en México, América del Sur, España y Alemania han seleccionado sus novelas como libros del año. Es columnista del diario El PaísEdad: Adultos