Un verdadero manual que, como una caja de herramientas completa, puede resolver todos y cada uno de los desafíos que plantea un emprendimiento. La visión: pensar en grande. La misión: tener un propósito. Las metas: cómo crear el futuro de su emprendimiento. Ponga a funcionar su mente en función ?éxito?. Contiene, además, una parte práctica, con ejercicios, análisis y propuestas innovadoras sorprendentes. La innovación es mantenerse en movimiento. Romper las reglas para triunfar. Cómo crear el eslogan de su empresa. Elija su modelo de negocio. Inversión, utilidad, rentabilidad, flujo de efectivo y requisitos legales. La descripción de su producto o servicio. Los pasos a seguir para una venta exitosa. Tips para exhibir sus productos y vender más. El plan de marketing. El network marketing. Cómo crear un buen equipo de trabajo. Además de convertir en best-seller cada uno de sus libros, Andrea Bruno es una de las coach más importante de la Argentina. Referente en la ?Ley de Atracción? presenta ahora un nuevo libro especialmente dirigido a coaching para emprendedores.