El manual aporta conocimientos sobre aspectos gramaticales y lexicales propios de algunos géneros de este ámbito académico, y destaca aristas que resultan problemáticas para la comprensión de textos en inglés, en particular, como lengua extranjera. La presentación de los contenidos gramaticales y lexicales se realiza en el contexto más amplio de fragmentos de textos académicos auténticos para ilustrar su función en el discurso, además de ahondar en su estructura y significado. Está dirigido a estudiantes y profesionales de las Ciencias Sociales.