Canciones de ayer, hoy y siempre hace un recorrido por la historia de la música de la segunda mitad del siglo XX en los que se dió un salto formidable  a nivel tecnológico, social y artístico que, tanto en Europa como Estados Unidos, diversificó todos los sonidos y estilos musicales.Desde el encanto de Nat "King" Cole y el nacimiento del Rock & Roll de la mano del legendario Elvis Presley, hasta el disco Grunge de Nirvana en los 90, este viaje musical es un homenaje a artistas tan paradigmáticos como Los Beatles, Frank Sinatra, Led Zeppelin, Michael Jackson o U2 y a todos aquellos lectores que no sabrían vivir sin música.CONTENIDO:Los años 50: The Unforgettable, Nat "King" Cole; Merry Christmas, Bing Crosby; King Creole, Elvis Presley ? Los años 60: Are you experienced?, Jimi Hendrix; Strange Day, The Doors; Nashville Skyline, Bob Dylan; Abbey Road, The Beatles ? Los años 70: Led Zeppelin IV (Four symbols), Led Zeppelin; Goodbye Yellow Brick, Elton John, Off the wall, Michael Jackson; The Wall, Pink Floyd ? Los años 80: 1984, Van Halen; Like a Virgin, Madonna, Brothers in arms, Dire Straits ? Nevermind, Nirvana; Supernatural, Santana, Mi Tierra, Gloria Estefan ? Bandas sonoras 50-90: My fair Lady; West side story; Grease y mucho más.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 20 cm x 27 cm144 páginas