EL ENVÍO - 978-987-780-403-4Edad recomendada: Adultos.SEBASTIÁN FITZEKSebastian Fitzek (1971) estudió Derecho y, antes de dedicarse a la escritura, trabajó como periodista, editor y director de programación para varias emisoras de radio. Es el autor de thriller más exitoso en Alemania y sus libros entran directamente al número 1 en las listas de best sellers. Ediciones B ha publicado Terapia, El pasajero 23, El proyecto Joshua, Noah, El envío, Asiento 7A y La noche del ocho.SINOPSISUn nuevo magnífico thriller del autor de Terapia, El pasajero 23 y El proyecto Joshua.Desde que fue violada en una habitación de hotel, la joven psiquiatra Emma Stein no abandona su casa. Fue la tercera víctima de un psicópata a quien la prensa llama el Peluquero por su hábito de cortar los cabellos de aquellas a quienes ataca antes de asesinarlas. Emma, la única que escapó con vida, está completamente paranoica. Dado que no pudo verle la cara a su agresor, cree reconocerlo en todos los hombres con los que se cruza. Solo se siente a salvo en su pequeña casa berlinesa, situada en la linde del bosque de Grunewald..., hasta que un día el cartero le entrega un paquete destinado a su vecino, cuyo nombre Emma desconoce pese a llevar años viviendo en la misma calle. Cuando acepta el paquete, no puede imaginar que su peor pesadilla no ha hecho más que empezar.