Wer ist dieser Junge, der nicht spricht, nicht begreift, unschuldig wie das erste Wesen seiner Art? Was ist sein Geheimnis?Wer war Kaspar Hauser? Diese Frage stellen sich die Menschen noch heute. Im Jahr 1828 findet man einen fremden jungen Mann auf dem Unschlittplatz in Nürnberg. Er spricht kaum, kann nicht richtig laufen und er hält einen Brief in der Hand. Hier beginnt das Rätsel. Paul Johann Anselm Ritter von Feuerbach (1775 - 1833) ist Rechtsgelehrter und interessiert sich für diesen außergewöhnlichen Fall. Er lernt Kaspar kennen und erzählt mit viel psychologischem Gespür seine Geschichte. Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zuLeseverständnis, Wortschatz und Grammatik | Übungen zur Prüfungsvorbereitung A2 | AbschlusstestThemen: Herkunft | Identität | Psychologie |Sozialisationr