Ariadna, princesa de Creta, crece escuchando historias de dioses y héroes. Bajo eldorado palacio, sin embargo, resuenan los cascos de las pezuñas de su hermano elMinotauro, un monstruo que exige sacrificios de sangre.Cuando llega Teseo, príncipe de Atenas, para derrotar a la bestia, Ariadna no atisbaamenaza alguna en sus ojos verdes, sino una oportunidad para escapar. La jovendesafía a los dioses, traiciona a su familia y a su país, y lo arriesga todo por amor alayudar a Teseo a dar muerte al Minotauro. Pero... ¿le asegurará esa decisión un finalfeliz? ¿Y qué sucederá con Fedra, su adorada hermana pequeña, a quien deja atrás?Hipnótica, vertiginosa y absolutamente conmovedora, Ariadna forja una nuevaepopeya que cede el protagonismo absoluto a las mujeres olvidadas de la mitologíagriega que luchan por un mundo mejor.«Fascinante. Saint resalta con pericia la frecuencia con la que las mujeres de este mundo han de pagar el precio de las acciones de los hombres que las rodean. Los amantes de la mitología deben adentrarse en esta historia». -Publishers Weekly