Cómo ninguna otra personalidad del ámbito científico en la Argentina, el cirujano René Gerónimo Favaloro (1923-2000) logró trascender el prestigio académico para convertirse es un personaje público de altísimo perfil y un referente ético para millones de personas. Su suicidio, de un disparo al corazón, fue la imagen más patente de un fracaso colectivo: el de un país incapaz de aprovechar a sus hombres más brillantes.La propuesta del libro es un recorrido por su vida desde sus orígenes, su formación e influencias y sus experiencias que sirve para ver el proceso que delineó su forma de pensar y entender el país y el mundo. desde una concepción humanista conservadora y popular que no renegaba del capitalismo pero si de cuestiones como la corrupción y la burocracia.