ENTRE DOS REINOS - HISTORIA DE UNA VIDA INTERRUMPIDA POR LA LEUCEMIA - 978-950-788-385-9Edad recomendada: Adultos.SULEIKA JAOUADSuleika Jaouad es una escritora, defensora y oradora motivacional estadounidense. Es autora de la columna "Life, Interrupted" en The New York Times y también ha escrito para Vogue, Glamour, NPR's All Things Considered y Women's Health.SINOPSISA sus veintidós años, Suleika Jaouad tenía toda la vida por delante… hasta que el cáncer la interrumpió. Un tiempo después, dio a conocerse en Estados Unidos por su columna en el New York Times titulada «Vida interrumpida», en la que narraba en tiempo real la impactante experiencia de su enfermedad, una leucemia agresiva con una tasa de supervivencia del treinta y cinco por ciento y resistente al tratamiento. Entre dos reinos es el valiente testimonio de su largo proceso, desde el devastador diagnóstico hasta la curación y la complicada tarea de rehacer su vida, no donde la dejó, sino desde una profunda conciencia de la difusa línea entre la vida y la muerte. Con una voz fresca, rebosante de resiliencia y sinceridad, Suleika narra las inacabables tandas de quimioterapia, el trasplante de médula, la lenta recuperación, la nueva relación con su cuerpo, con las personas queridas, con el sentido vital. Y, por fin, la búsqueda de una base para empezar a reconstruirse, que la llevó a emprender un viaje en furgoneta por todo el país para conocer a las personas que habían contactado con ella durante los años de hospitalización. Considerado uno de los mejores libros del año por The New York Times Book Review, The Washington Post, Bloomberg, She Reads, Library Journal y Booklist. «Una obra de arte apasionada y profundamente conmovedora, muy distinta a cualquier cosa que haya leído. Recordaré esta historia el resto de mi vida, porque Suleika Jaouad me la ha grabado en el corazón.» -Elizabeth Gilbert, autora de Come, reza, ama «Jaouad no solo tolera lo insoportable, sino que lo modela en forma de poesía.» -Chanel Miller, The New York Times Book Review