LA INVITACIÓN«Solo tememos aquello que más nos importa.» La primera vez que vi a Hudson Rothschild fue en una boda… en la que me colé. Era el hombre más atractivo que había visto nunca, y, cuando me pidió que bailara con él, supe que nuestra química era de otro mundo, pero también que era una muy mala idea: si descubría que era una impostora, nuestro mágico momento acabaría. Y eso fue lo que pasó. Huí de Hudson lo más rápido que pude, o eso creía. Adivinad quién se olvidó el móvil en la boda y quién lo encontró… Una novela sexy y dulce best seller del New York Times y el USA Today «Vi Keeland siempre escribe novelas románticas entretenidas y sensuales, pero La invitación está a otro nivel.» Harlequin JunkieVI KEELANDAutora best seller en más de 50 listas internacionales. Sus ventas superan el millón de ejemplares y su obra ha sido traducida a 12 idiomas. Vive en Nueva York con su esposo y sus tres hijos.Edad recomendada: Adultos.