Como una melodía pegadiza, de esas que no puedes sacarte de la cabeza, una frase resuena en el interior de Charlotte creando un eco, una especie de onda que la empuja a seguir su intuición.Con apenas treinta años, Charlotte acaba de sufrir una crisis de ansiedad, por lo que decide dejar su trabajo en el mundo del marketing y volver a lo que siempre le ha apasionado, aquello que la hace vibrar y sentirse viva: la danza. Sin embargo, nada sale como a ella le gustaría: las facturas se acumulan, la relación con su novio Tom se marchita y sus sueños parecen alejarse cada vez más. Stella, una amiga, le aconseja entonces que escuche su voz interior y la anima a seguir el camino de la intuición. Poco a poco, Charlotte aprenderá a domar esa voz misteriosa, comenzará a confiar en las señales del azar y, como en la danza, se dejará llevar por los movimientos de su cuerpo y su instinto.Esta historia, original y positiva, invita a seguir la propia intuición a través de las experiencias de una joven que decide prestar atención a las señales que aparecen en su vida y dejarse llevar por su instinto. Con esta novela inspiradora, Olivia Zeitline exhorta a escuchar y a confiar en esa voz que resuena en nuestro corazón para vivir siendo fiel a uno mismo. La danza, la música y los sueños se entrelazan en una narración embelesadora que dejará una estela en tu interior.