Cómo afrontar los acontecimientos estresantes, aprender de ellos y salirfortalecidoWalter Riso«Valiente no es el que no tiene miedo, sino quien lo enfrenta así le tiemble hasta el alma». WALTERRISOLa adversidad es una situación compleja y estresante que pone a prueba nuestra capacidad deadaptación. El sufrimiento que provoca, si lo sabemos procesar, nos enseña a ser resistentesante los embates de la vida.Más fuerte que la adversidad es un aliado emocional y una herramienta indispensable paraaprender a desarrollar la confianza en nosotros mismos, tomar el control de lo que sí depende denosotros, enfrentar la incertidumbre y aprender a gestionar emociones como la ansiedad, la tristezay la ira.