BARTHES PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-40-2Edad recomendada: AdultosPHILIP THODY(21 de marzo de 1928 - 15 de junio de 1999) fue un erudito inglés de literatura francesa que fue profesor de literatura francesa en la Universidad de Leeds desde 1965 hasta 1993.Nació en Lincoln en 1928 y se educó localmente. Después del servicio nacional en la RAF,  estudió francés en el King's College de Londres y posteriormente vivió en París durante tres años, escribiendo una tesis sobre 'La moda de la novela estadounidense en Francia desde 1944', incluido un año como profesor en la Sorbona.En 1956, fue nombrado profesor asistente, más tarde profesor, en la Queen's University Belfast. En 1965 fue nombrado profesor de literatura francesa en la Universidad de Leeds, donde permaneció hasta su jubilación en 1993. Tradujo y editó obras de Albert Camus y Lucien Goldmann,  escribió estudios extensos de escritores como Camus, Jean-Paul Sartre, Jean Genet, Marcel Proust, Aldous Huxley y Roland Barthes.Lanzó un "curso de idioma de inmersión total" en francés para la Escuela de Servicio Civil en 1972. En 25 años, asistieron 700 altos funcionarios. También fue miembro del panel de selección final del servicio civil.En 1982, escribió el Informe Thody, sobre la mejora de la formación lingüística en el Servicio Diplomático .Thody falleció en Leeds el 15 de junio de 1999, a los 71 años.ANN COURSEEstudió en el Chelsea College of Arts y en el Royal College of Art. Su trabajo cinematográfico es distribuido por LUX y actualmente enseña en Camberwell College of Arts y Central St Martins.Sus intereses de investigación incluyen dibujo, cine, video y escultura.SINOPSISRoland Barthes es más conocido como semiólogo, alguien que estudió la ciencia de los signos. Esta disciplina entiende los seres humanos como animales comunicándose y analiza cómo empleamos el lenguaje, las ropas, los gestos, los peinados, las imágenes, formas y colores para convencernos unos a otros acerca de gustos, emociones, autoimágenes ideales y valores.Al explicar cómo leyó Barthes campos tan disímiles como la literatura, lo popular, la moda... y hasta los programas televisivos de catch, Philip Thody y Ann Course permiten entender porqué este agudo observador se convirtió en una figura clave del movimiento estructuralista francés de los años 60.Barthes para Principiantes rescata su insistencia en el placer, en el inconformismo sexual y esa libertad interpretativa que él denominó lectura estructuralista.