Angeles Durini nos propone un viaje a traves de muchos pueblos muy distintos entre si. Lorenzo Horizonte muda su pueblo entero. Aurora conduce a Olidoro lo mas lejos posible de la guerra. Dos leones se reunen en una encrucijada de sus viajes: el viaje inmovil de la piedra el viaje perpetuo de las nubes. Pluton lleva a su capitan a un puerto sombrio. Dos dioses mudan su espectaculo de titeres de pueblo en pueblo. Y otros viajes inesperados surgiran de este libro. Son diez paisajes diferentes donde el denominador comun es otro viaje el del lector por la alegria la crudeza y la melancolia de una coleccion de cuentos inolvidables de una de las escritoras mas talentosas de la narrativa argentina.