Los alienígenas están entre nosotros y buscan dominar a la especie humana. Sólo el profesor Eduardo Harrison puede detenerlos: cuando era un adolescente, los extraterrestres lo abdujeron junto con su novia Samanta, que desapareció misteriosamente. Aunque volvió a la Tierra, desde entonces no lo dejan en paz, lo estudian y se han apropiado de su vida. Ahora es su oportunidad para desbaratar sus planes siniestros. Junto al principal Guzmán, de la Policía Federal, y gracias a tecnologías de otros planetas, se enfrentará a esos depredadores que desde hace milenios planean repartirse el mundo. Una historia que te atrapará desde el inicio hasta un final inquietante, tal vez porque sus fantasías se entretejen con nuestros propios miedos.