Esta obra nace para dar a conocer las características y bellezas de las grandes ciudades del mundo. Algunas nos ofrecen la fascinación de su historia milenaria, como Atenas, Roma o El Cairo; otras nos explican cómo han visto florecer y morir civilizaciones extraordinarias para después renacer de sus cenizas, como la ciudad de México. Las hay, en cambio, que tienen un pasado más reciente, de pocos siglos, como es el caso de San Petersburgo, iniciada por el zar Pedro el Grande a comienzos del siglo XVIII, o también Ciudad del Cabo, Singapur o Sidney.