Por su estilo, por su mirada y por el contenido de sus obras, Antón Chéjov  (1860-1904) ocupa un lugar particularísimo dentro de la gran tradición rusa  del siglo XIX; con él se cierra ese gran período que haría célebres a las  letras de su país.   En la segunda mitad de los años 80, Chéjov escribió una serie de vodeviles,  o más bien, comedias de un acto que, tanto por su contenido ideológico como  por el carácter de su comicidad, se asemejan a sus cuentos humorísticos.   En los ocho vodeviles y humoradas que presentamos, se ponen de relieve la  maestría de Chéjov dramaturgo y sus aspiraciones innovadoras.