EL DIBUJO DEL TIEMPOTestimonios y opiniones vertidos en libros, diarios, revistas. Todo con la lucidez, la riqueza y el extraordinario estilo de una de las mejores escritoras argentinas de todos los tiempos.El dibujo del tiempo reúne por primera vez los textos autobiográficos y ensayísticos, muchos de ellos hasta ahora inéditos, que la autora escribió entre 1938 y 1989. Autorretrato hecho de fragmentos dispersos, este volumen incluye recuerdos de infancia, tan cotidianos como ambiguos, que proyectan la misma magia de sus ficciones y de su poesía; un discurso de agradecimiento por el Premio Nacional de 1964; un largo ensayo sobre la poesía lírica inglesa; inspirados comentarios sobre cine o sobre el cuento policial; evocaciones de los escritores de su círculo más inmediato, como Jorge Luis Borges; prólogos que revelan su minucioso conocimiento del arte y de la literatura; y encuestas, entrevistas, diálogos y algunos textos inclasificables, que nos acercan a una Silvina Ocampo íntima y secreta. En El dibujo del tiempo se despliega toda la singularidad de una escritora esencial de la literatura argentina, que siempre deslumbra por la ferocidad de su imaginación y por su serena transformación del orden que nos impone la realidad. Porque -como ella misma lo dice- "la realidad es lo único fantástico que nos queda".«Silvina para mí era ejemplo, como pocos, de saludable desdén por la norma, de impertinencia creadora, en suma, de libertad intelectual.» Sylvia MolloySILVINA OCAMPONació en Buenos Aires el 28 de julio de 1903. En su juventud estudió dibujo y pintura en París con Giorgio De Chirico y con Fernand Léger. A partir de 1935, luego de conocer a Adolfo Bioy Casares, con quien se casó en 1940, se dedicó por entero a la literatura. Vivió rodeada de figuras imponentes -su marido, su hermana Victoria, su amigo Jorge Luis Borges-, pero eso no le impidió cultivar una desafiante singularidad. Publicó, entre otros, Viaje olvidado (cuentos, 1937), Enumeración de la patria (poesía, 1942), Autobiografía de Irene (cuentos, 1948), Los traidores (teatro, en colaboración con J. R. Wilcock, 1956), La furia (cuentos, 1959), Las invitadas (cuentos, 1961), Lo amargo por dulce (poesía, 1963), Los días de la noche (cuentos, 1970), Árboles de Buenos Aires (poesía, 1979) y Cornelia frente al espejo (cuentos, 1988). Murió en Buenos Aires el 14 de diciembre de 1993. El enorme conjunto de textos inéditos que dejó al morir añadió una dimensión adicional a su obra, donde confluyen límpidamente lo cotidiano y lo fantástico. Sus libros han sido traducidos al inglés, francés, italiano, portugués, danés, chino y árabe. Hoy es reconocida como una de las escritoras más originales de las letras hispanoamericanas.Edad recomendada: Adultos.