En este nuevo libro, la Dra. Graciela Moreschi nos acompaña a mirar con consciencia las brechas que la pandemia abrió en nuestras vidas, en nuestro vínculo con nosotros mismos y también con la familia, los amigos, el trabajo. ¿Qué hacemos con todo esto nuevo que se presenta ante nosotros y ya no podemos dejar de mirar?Esas grietas que se abrieron, que a veces se sienten como abismos, son en realidad espacios que nos fueron dados para poder trabajar y tejer algo nuevo en el tapiz de nuestra vida. Al principio duele, pero estas hendijas esconden la posibilidad de generar un nuevo tejido social, familiar y, sobre todo, personal.En Huellas de la pandemia, la autora traza un camino que nos permitirá adentrarnos en la reconstrucción de nosotros mismos y nuestras vidas desde lo más profundo de la psique, desde el ADN del alma. Para lograrlo, recorre los distintos aspectos que nos integran, repasa situaciones que hemos vivido y las observa a la luz de la tradición junguiana, proponiendo finalmente un camino de unificación reparador.A lo largo del libro encontraremos ejercicios que, a partir de lo visto en cada capítulo, nos ayudarán a dar voz y a organizar todo aquello que quedó acallado y atravesado por la pandemia, y que no sabemos cómo retomar o reinventar.Sin dudas, este libro llega repleto de herramientas esenciales que nos ayudarán a recorrer esta nueva realidad, reencontrándonos con nosotros y descubriendo todo lo nuevo que nuestra psique tiene para contarnos.