Julian Lawndsley ha renunciado a su exigente empleo en la City de Londres para llevar una vida mássencilla como propietario de una librería en una pequeña ciudad costera. Sin embargo, un par demeses después de la inauguración, la tranquilidad de Julian se ve interrumpida por una visita:Edward Avon, un inmigrante polaco que vive en Silverview, la gran mansión a las afueras delpueblo, quien parece saber mucho sobre la familia de Julian y muestra un interés exagerado en elfuncionamiento interno de su modesto negocio.Cuando aparece una carta en la puerta de un espía de alto rango en Londres advirtiéndole de unapeligrosa filtración, las investigaciones lo llevarán a esta tranquila ciudad junto al mar…Una extraordinaria novela inédita sobre los deberes de un espía con su país y la moralprivada.La novela póstuma del gran maestro de espías.