DON QUIJOTE DE LA MANCHA       -         9788419087003Edad: AdultosSINTESISUna de las novelas más importantes de todos los tiempos y para muchos la obra definitiva de la literatura española. Escrita por Miguel de Cervantes (1547-1616) y publicada entre 1605 y 1615, narra las aventuras del ingenioso hidalgo Don Quijote de la Mancha (llamado realmente Alonso Quijano), en su misión personal de enmendar entuertos en donde los hubiere, acompañado de su fiel escudero y amigo Sancho Panza. Nacida e inspirada por el amor de su autor por las novelas caballerescas, Don Quijote se convirtió en una oda a ese particular estilo y en una crítica mordaz y humorística de la sociedad y el mundo de la época. No en vano Don Quijote de la Mancha ha sobrevivido por más de cuatro siglos como una novela imprescindible y las aventuras de su protagonista como el arquetipo perfecto de un hombre que lucha con toda su alma por sus ideales. La presente edición incluye la versión íntegra del texto de Cervantes acompañado por ilustraciones del artista francés Gustave Doré (1832-1883).