La comunicación, eje transversal del Proyecto Institucional, prioriza el valor de la palabra. En este libro se comparten propuestas relacionadas con el arte y los medios audiovisuales, los que demandan a la escuela el tratamiento de nuevos lenguajes. El docente descubre en ellos nuevos espacios alfabetizadores para diseñar proyectos interdisciplinarios, los que se enriquecen a través de la exploración e implementación de las TIC.En el recorrido se observa en forma transversal un entrecruzamiento de contenidos de Educación Sexual Integral. Dando ejemplo de ello, en los capítulos de fotografía se valoriza el derecho a la identidad, la alimentación saludable, se identifican distintas configuraciones familiares. En las propuestas de cine, se reflexiona sobre valores, género, los secretos y el resguardo de la intimidad, el rol de la mujer; mientras que el taller de familias aborda la violencia de género. La valoración de la autoestima se destaca en el capítulo de radio; en el de televisión, el respeto por la diversidad.Todas las planificaciones desarrolladas favorecen el juego compartido, el valor de la amistad y la formación de actitudes democráticas.