El Antiguo Testamento como un Amigo en la FeEl Antiguo Testamento puede parecer extra o y perturbador a sus lectores contempor neos. La gente de fe cristiana, qu pueden hacer con G nesis 1-3 que, al parecer, est en una relaci n tan problem tica con los relatos cient ficos modernos? Por qu hay tanta violencia en el Antiguo Testamento? C mo habr a de manejarse la gente de fe cristiana con esos textos que le confieren a la mujer un estatus de segunda categor a? Se contradice el Antiguo Testamento? Por qu hay tantos Salmos llenos de ira y dolor? Qu podemos hacer con esos textos que hablan de un Dios motivado por la ira?Combinando perspicacia pastoral, erudici n b blica y una saludable dosis de humildad, Matthew Schlimm -con sus dones de maestro y comunicador- explora los perenes problemas teol gicos que plantea el Antiguo Testamento. Schlimm nos aporta estrategias de lectura y apropiaci n de esos textos sagrados al mostrarnos de qu manera el Antiguo Testamento puede perfilar nuestra vida como personas creyentes hoy en d a, permiti ndonos apreciarlo como un amigo en la fe.