MALBEC MON AMOUR - 978-987-637-912-0Edad recomendada: AdultosLAURA CATENANació en Mendoza, Argentina, en 1967. Se graduó magna cum laude en la Universidad de Harvard en 1988 y obtuvo un título de Doctora en Medicina de la Universidad de Stanford. Actualmente es directora general de la Bodega Catena Zapata y de su propia Bodega Luca en Mendoza, Argentina, así como médica pediatra en el Centro Médico de la Universidad de California en San Francisco.Catena es reconocida como el "rostro" del vino argentino por su activo papel en la promoción de la región vitivinícola de Mendoza y el Malbec en el país suramericano. Ha sido nombrada una de las 25 principales innovadoras en materia de vinos y ha sido ponente invitada en eventos como la Cumbre del Mosto y el Encuentro del Vino Decanter, además de figurar en proyectos promovidos por el Instituto Smithsoniano.En 2010 Catena publicó su primer libro, Vino Argentino, An Insider's Guide to the Wines and Wine Country of Argentina, publicado por Chronicle Books. Un año después fueron publicadas ediciones del mismo en español y portugués. Su segundo libro fue Oro en los Viñedos, una compilación de los viñedos más célebres del mundo. En 2014 se convirtió en la presidenta del International Wine & Spirit Competition (IWSC), el primer concurso para promover y premiar los mejores vinos y licores del mundo.ALEJANDRO VIGILEgresó como Ingeniero Agrónomo de la Facultad de Ciencias Agrarias de Mendoza, donde luego realizó dos maestrías, en Enología e Irrigación. Inició su carrera en el INTA, donde a los 28 años fue nombrado director del departamento de análisis de suelos. En el año 2002 comenzó a trabajar en Catena Zapata como Director del Departamento de Investigación y Desarrollo. En 2003 se unió al equipo de Enología, a cargo de los vinos top de Catena. Su fuerte background científico le permitió desarrollar nuevas técnicas vitícolas y enológicas.Alejandro fue nombrado Director de Enología de Catena Zapata en julio de 2007. Bajo su dirección enológica, en el año 2010 Catena Zapata fue nombrada New World Winery of the Year por la revista Wine Enthusiast y, en 2012, Winery of the Year por la revista Wine & Spirits. Alejandro ha contribuido a que los vinos de la bodega obtengan puntajes superiores a 95+ en reconocidas publicaciones como Wine Spectator, Wine Enthusiast, Wine Advocate, Decanter e International Wine Cellar de Stephen Tanzer.De naturaleza incansable, Alejandro canaliza su energía creativa tratando de desafiar los límites de la viticultura y enología tradicionales.SINOPSISLaura Catena y Alejandro Vigil, dos de los referentes más destacados del vino, presentan Malbec mon amour la primera guía geológica de las regiones y suelos de Mendoza apta para todo público.Este libro, que combina información técnica y precisa con hermosas ilustraciones, imágenes, anécdotas y datos de color, permite que el lector recorra de manera amena y entretenida los diversos momentos de la historia y la evolución del Malbec, así como los distintos territorios mendocinos en los que la cepa encontró suelo fértil para su producción. A través de las páginas del libro los autores dan pistas acerca de cómo y porqué el Malbec se transformó en una marca identitaria y de excelencia del vino argentino en el mundo.