¿Qué habría pasado si en vez de elegir el Martín Fierro de José Hernández  como nuestro libro nacional hubiésemos elegido el Facundo de Sarmiento?  ¿Habría tomado otro curso la historia? ¿Seríamos una sociedad distinta? A  partir de esta disyuntiva que alguna vez planteó Jorge Luis Borges, Carlos  Gamerro analiza casi dos siglos de literatura argentina. Desde Esteban  Echeverría y Lucio V. Mansilla hasta Julio Cortázar, Roberto Arlt, Manuel  Puig, Juan José Saer y Rodolfo Fogwill. El autor de Las Islas piensa la  identidad argentina a partir de los textos clásicos que la definieron y  completa este ensayo con una reflexión sobre temas menos estudiados y más  actuales como la homosexualidad en la literatura argentina, el estatus  literario de los diarios del Che Guevara, los escritos sobre la guerra de  Malvinas y los relatos de la dictadura. "Hagamos como si la literatura fuera  no solo muy importante, sino lo más importante del mundo; supongamos que de  algunos libros escritos por una dispersa dinastía de solitarios dependen los  destinos del país, las realidades en las que nos movemos (no solo morales y  sociales, sino físicas y geográficas) y con todo ello nuestras vidas, y  veamos qué ha resultado." Carlos Gamerro