ALUCINA ! MI VIDA CON FRANK ZAPPA Londres. Corre el año 1967. A Pauline apenas le alcanza para vivir en la mágica metrópolis contracultural de los sesenta. Tiene 21 años y trabaja para una agencia de secretarias en el corazón de la ciudad. Pero un inesperado encuentro cambiará su vida para siempre: una tarde recibe la llamada de un tal Frank Zappa que solicita con urgencia los servicios de una mecanógrafa: tiene que transcribir las letras de las canciones del álbum Absolutely Free. A tan feliz e improbable encargo, no exento de cierto flirteo y extrañas confidencias, sigue una invitación de lo más desconcertante: pasar a formar parte de su círculo de confianza en Los Angeles. Ningún fan de Frank Zappa que se precie puede dar por completa su colección de libros sobre el genio sin contar con este extraño diario.Edad: Adultos