BEYOND THE STORY - CRÓNICA DE 10 AÑOS DE BTSEL PRIMER LIBRO OFICIALPublicado para celebrar el 10.º aniversario de BTS, contiene historias que van mucho más allá de lo que ya sabes sobre el grupo e incluye fotos inéditas, códigos QR con los vídeos y toda la información de los álbumes.Tras darse a conocer al mundo el 13 de junio de 2013, BTS celebra el 10.º aniversario de su debut en junio de 2023. Sus integrantes se han situado en lo más alto como artistas icónicos globales y, aprovechando este importante hito, repasan su trayectoria en su primer libro oficial. De este modo, BTS afianza su potencial para construir un futuro aún más brillante y da un paso más en un camino que nadie ha transitado antes.BTS comparte las historias más personales detrás de los focos de su trayectoria hasta la fecha a través de entrevistas y de más de tres años de cobertura en profundidad por parte de Myeongseok Kang, quien ha escrito sobre K-pop y cultura pop coreana en diversos medios. Presentado de forma cronológica en siete capítulos desde antes del debut de BTS hasta el presente, en el libro sus vívidas voces y opiniones se entrelazan para contar una historia sincera, ágil e intensa. En entrevistas individuales hechas sin cámara ni maquillaje, arrojan luz sobre su trayectoria musical desde múltiples ángulos y abordan su trascendencia.Además, abren el libro retratos a todo color que muestran a BTS como personas y artistas y a lo largo de sus páginas se intercalan fotos conceptuales, listas de canciones de todos sus álbumes anteriores y más de 330 códigos QR. Como artistas de la era digital, BTS se ha comunicado con el mundo por internet, y este libro permite a los lectores acceder inmediatamente a trailers, vídeos musicales y muchos más recursos online para conocer a fondo todos los momentos clave de la historia de BTS. Completado con una cronología de todos sus grandes hitos, BEYOND THE STORY es un archivo extraordinario: todo el universo de BTS en un solo volumen.Edad recomendada: A partir de 13 años.