EPISTEMOLOGIA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-047-6Edad recomendada: AdultosDENISE NAJMANOVICHEpistemóloga. Doctorada en la PUC-San Pablo. Master en Metodología de la Investigación Científica. Bioquímica. Profesora del Doctorado Interdisciplinario de Ciencias Sociales de la UNER y del Doctorado de la Facultad de Arquitectura de la Universidad de Buenos Aires. Titular de "Epistemología de las Ciencias Sociales" y de "Epistemología de la Psicología Social", Universidad CAECE, Argentina. Profesora invitada por PUC - San Pablo (Brasil), por la Universidad de Nuevo León (Monterrey, México), por la Universidad de la República (Montevideo, Uruguay), por la Universidad Católica de Santiago de Chile, entre otras. Autora de numerosas publicaciones en la argentina y en el exterior. Trabaja en temáticas relacionadas con el enfoque de la complejidad, los nuevos paradigmas, la subjetividad contemporánea y las redes sociales.MARIANO LUCANOIlustrador, plástico y diseñador gráfico (UBA). Nació En 1968 en Buenos Aires, Argentina. Es codirector de la revista Barcelona, autor de Penas de Muerte, y coautor de Puto el que Lee (ed. Barcelona). Colabora como dibujante en varias revistas y editoriales de Argentina y de Mexico.SINOPSISCada cultura ha pensado de forma diferente los límites y posibilidades del conocimiento humano. Desde una mirada en la que el pensamiento científico, el político y el epistemológico se entrelazan e influyen mutuamente, Epistemología para principiantes propone un recorrido histórico-conceptual respetando la perspectiva de las diferentes épocas y lugares. Comienza con el nacimiento de la filosofía y de nuestra imagen del mundo en la Grecia Antigua. Continúa con el alumbramiento de las nociones de sujeto y objetividad, el desarrollo de la ciencia mecanicista y el positivismo en la Modernidad, hasta arribar a la revolución relativista y el desarrollo del constructivismo y el pensamiento complejo en la actualidad.