DINOSAURIOS - COLOREA LA APASIONANTE HISTORIA DE ESTOS SERES MEGAMILENARIOSDinosaurios es un libro pensado para los más peques de la familia, o sea los hijos, las hijas, los padres, las madres, los abuelos, los tíos... y su intención es que te lo pases bomba coloreando y aprendiendo de todos sus protagonistas.Con este libro también puedes despegar tus dibujos acabados y regalárselos a quien más quieras...El autor, Victor Escandell, es un conocido ilustrador que vive en Barcelona con más de diez años de experiencia en literatura infantil. Asimismo, Victor Escandell trabaja para algunas de las agencias publicitarias más importantes tales como, TBWA o Bassat Ogilvy. Victor Escandell muestra sus creaciones un toque muy personal, con una simplicidad alentadora y pone énfasis en la importancia del mensaje haciendo uso de la información más básica y valiosa.Edad recomendada: A partir de 6 años.