El final de la trilogía Canciones para Paula no deja indiferente a nadie. Paula se marcha a Londres a estudiar y afronta con muchas dudas una relación a distancia. No será fácil elegir qué camino tomar con el que cree que es el chico de su vida: Álex. El escritor ha abierto un bibliocafé y allí una de sus clientas es también una de sus mayores admiradoras. Las Sugus, por su parte, se han separado y entre ellas las cosas ya no son lo que eran. Miriam se ve inmersa en una relación tóxica, Cristina ha encontrado el amor y Diana sigue siendo Diana, aunque ha madurado con Mario a su lado. El desenlace más esperado de la primera historia que pasó de las redes sociales al papel. 