La cámara como método acerca una mirada crítica renovada sobre dos referentes ineludibles de la historia de la fotografía moderna en Argentina: Grete Stern y Horacio Coppola. Esta serie de ensayos complejiza la periodización y los lugares, más bien fijos, en los cuales se hallan insertos en diálogo con el desarrollo internacional del modernismo fotográfico y la apertura de la fotografía a otras prácticas estéticas. Lecturas fundacionales y nuevos acercamientos de destacados especialistas expanden la interpretación del corpus multifacético de ambos artistas. El viaje europeo, el entrenamiento en la Bauhaus, la influencia del cine de vanguardia y la Nueva Objetividad, la mirada sobre Buenos Aires en modernización, los derroteros documentales y etnográficos, el diseño, la publicidad y los medios masivos encuadran una exploración del método visual con que Stern y Coppola definieron la experiencia moderna. Para completar esta visión, reunimos por primera vez en un volumen y de forma exhaustiva, las reseñas primeras y programáticas de sus obras, los artículos, reflexiones estéticas, ensayos y entrevistas que no solo amplían el contexto de sentido de sus fotografías, sino que nos sumergen en los debates sobre modernidad, tradición y vanguardia que dominaron la primera parte del siglo xx en el cual activamente participaron estableciendo un fructífero diálogo estético entre Europa y Latinoamérica.