PRIORIDAD TU PAZrioridad: tu pazEste libro, continuación de Decide de nuevo, nos acerca a La Paz con el desarrollo y la práctica de la Psicoterapia de Un curso de milagros.Estas páginas te acercarán a tu esencia que desde el dolor añoras.En ellas encontrarás las pautas, la guía que necesitas mientras aún caminas con los ojos cerrados. Aquí aprenderás a usar algo nunca imaginado: los «ojos» del Espíritu que habita contigo. Aquí aprenderás a apoyarte en Él, a sentir Su compañía. Solos no podemos hacer este camino de vuelta. Desengáñate.Edad: adultos