"Cuidar las palabras, esos milagros, de las agresiones permanentes de las diversas formas del poder. El idioma es la reserva natural de libertad que tienen las personas. Acaso, la verdadera patria..."Un músico argentino viaja a España con el improbable propósito de encontrar a una mujer que conoció en una remota y mágica tarde de su infancia. Pero no sólo la buscará entre las calles de Madrid y los pueblos de montaña, sino también en su memoria doliente, en su imaginación festiva. La búsqueda de esta mujer que no conoce y que configura su fugaz y eterno acuerdo con el mundo, es también el viaje de regreso del largo exilio de la incomprensión.Última novela escrita por Daniel Moyano, esta es su primera edición.