En América hay uno de los más Antiguos Retiros de la Gran Fraternidad Blanca, uno de los más viejos Retiros de los Maestros Ascendidos, que ha estado trabajando por la Libertad del hombre desde su advenimiento sobre este planeta. En este libro, se revela al lector algunas de las actividades dentro de él, para que pueda hacer contacto consciente, si está preparado, a través de su propia Luz Interna con la Luz Mayor, que se derrama a través de este Poderoso Centro de Radiación Divina; y de este modo beba una vez más en la Fuente de la Sabiduría Antigua y sea portador para sus cansados hermanos, de la Copa de Cristal de la Paz, Amor, Fortaleza y Victoria.El propósito de la publicación de este libro es el de transmitir al individuo el estímulo y la fuerza que le eleve y sostenga a través del periodo de transición en el que estamos; y le revele parte de la solidez de la Base sobre la cual se construye el futuro de Nuestro Planeta y de la Era entrante.Sus páginas son un registro del modo mediante el cual fui puesto en contacto con el Bien amado Maestro, Saint Germain, y esos otros Grandes Maestros Ascendidos que trabajan incesantemente prestando ayuda a la humanidad de esta Tierra, mientras ésta se esfuerza en el Sendero de la Paz, el Amor, la Luz, y la Perfección Sempiterna. Esta es la Sagrada Enseñanza que el Ascendido Maestro Saint Germain ha dispuesto para su Era de Oro, y que forma el Tercer Ciclo de Enseñanza de la Hermandad Saint Germain, después de lo cual el discípulo queda en conocimiento pleno de su presencia «Yo Soy».