Sobreviví al bullying, tengo esperanza y ¡voy a cambiar el mundo! La historia que les voy a contar es como la vida: tiene momentos duros, pero otros muy felices. Entre más hablo con la gente, me doy cuenta de que somos muchos los que atravesamos situaciones similares; los que sufrimos por el bullying. Aprendí que el dolor siempre se va, y las cicatrices que deja nos hacen más fuertes. Nos convierten en guerreros de la vida. Me llamo Paige Rawl y nací con vih+. Aunque muchos lo intentaron, nunca permití que eso me definiera. Ahora, les voy a contar mi historia…