DULCES PARA EL VERANO - SIN HORNO - 978-84-16788-04-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS25 recetas de postres deliciosos y refrescantes para el verano que no necesitan horno para llevarse a cabo. Habrá tartas de queso, galletas, polos y helados, crepes de fruta, natillas y flanes, los famosos "jessichups" de la autora (cake-pops) y bebidas variadas. Además, se incluirá una sección de cremas y mermeladas para acompañar, y otra explicando brevemente los utensilios básicos para realizar los postres.Todas las recetas están explicadas de una manera sencilla y amena y son fáciles de realizar hasta por los niños pequeños, ya que, en la mayoría de los casos, no requieren coción alguna.