Livre de l'élŠve      Le troisiŠme ouvrage de la collection permet … l'apprenant d'approfondir de  façon interactive des compétences de communication précises.        Junior Plus est une méthode complŠte et interactive sur 4 niveaux qui  propose une pédagogie issue des pratiques de classe pour motiver les jeunes  adolescents … communiquer tout en s'amusant.   Elle hérite des caractéristiques qui ont fait le succŠs de Junior : sa  clarté et sa rigueur, son dynamisme et sa jeunesse, ses thŠmes actuels, le  ton de ses textes et sa musique entraŒnante.   L'ouvrage est composé de 4 dossiers, ponctués tous les deux dossiers, d'une  unité de révisions et de jeux, afin de coller plus encore aux rythmes et  volumes scolaires.   Complet, Junior Plus 3 propose un ensemble pédagogique trŠs cohérent et  motivant : livre de l'élŠve, cahier, guide pédagogique, CD audio.