Tom Sawyer es un chico ávido de aventuras y emociones, cuya vida transcurre  en un pueblo a orillas del Misisipí, en el siglo pasado.  Huckleberry Finn y Joe Harper, sus amigos incondicionales, se ven  arrastrados a un mundo de ficción de la mano del intrépido Tom. Viven en una  isla como auténticos piratas, exploran una nueva en busca de un tesoro,  recorren una casa encantada, asisten a su propio funeral y ípresencian un  asesinato! El joven Tom se enfrenta a su aventura más peligrosa: El  desalmado criminal no va a permitir que unos chicos entrometidos lo delaten.  Mark Twain obtuvo el reconocimiento mundial con esta narración llena de  intriga, humor e ingenio, que lo consagró como el escritor de lengua inglesa  más leído de su época.