CERÁMICA ARTESANAL - PIEZAS FUNCIONALES PARA HACER EN CASAEste libro es una puerta de entrada al mundo de la cerámica, una invitación a experimentar y crear piezas para usar y disfrutar en casa. A través de 25 proyectos, con distintos niveles de dificultad, desde muy fáciles hasta algunos que presentan desafíos, podrás aprender y poner en práctica las distintas técnicas y estilos. Además, cada explicación está acompañada por detallados paso a paso, fotografías que te van guiando, consejos útiles e ideas originales para que logres hacer piezas muy personales.Edad recomendada: Adultos.