La Ayurveda es un sistema holístico de medicina que se desarrolló y se practica mucho en la India. La palabra Ayurveda es un término sanscrito que significa "ciencia de la vida". Este sistema de curación enseña que el hombre es un microcosmos, un universo en si mismo y que, a la vez, es hijo de las fuerzas cósmicas externas, el macrocosmos. Su existencia individual es inseparable de la manifestación cósmica total. El concepto básico de la Ayurveda es la capacidad del individuo para su autocuración. La Ayurveda ayuda a la persona sana a conservar la salud y al enfermo a obtenerla. La práctica de esta ciencia está encaminada a promover la felicidad, la salud y un desarrollo creativo. Este es el primer libro que explica con claridad los principios y aplicaciones prácticas de esta disciplina, el sistema curativo más antiguo del mundo. El texto trata, entre otros temas, lo siguiente: o Historia y filosofía o Principios básicos o Técnicas de diagnóstico o Tratamientos o Uso medicinal de hierbas y especies o Primeros auxilios Se incluyen numerosas tablas y diagramas, que ayudan a comprender y aplicar mejor esta maravillosa ciencia de curar.