Heikki Monteverde es un joven muy apuesto cuya fuerza física le valió ganarse el apodo de Titán. Es hijo de inmigrantes finlandeses, pero nace en tierra guaraní, en Misiones. Corren los años 1930 en una Argentina agroexportadora. El joven tiene por delante una gran carrera de abogado de haciendas, pero su pasado hace tambalear los cimientos de su nueva vida.En su interior, es un hombre frágil en busca de su identidad. El llamado del bosque puja en sus venas, intuye que lejos de la naturaleza, no encontrará la paz para su alma. La vida lo enfrentará con un desafío inesperado que pondrá a prueba su valor.El hijo del río es a su vez la historia de tres mujeres que marcan su vida y su destino.Carola Lagomarsino nos hará viajar por Buenos Aires, los bosques de Finlandia, las Indias Británicas y el París de Pablo Picasso, para luego volver a las cataratas del Iguazú, donde todo comenzó.