CASTILLOS DE ARENASupo que llevaría las cicatrices de un pasado que había dejado huellas. Miró el camino recorrido con la certeza de dejarlo atrás, nada la detendría, su fortaleza era su mejor arma para abrazarse al futuro. Elena transita un duelo, sus ilusiones se han desmoronado como castillos de arena. Debe levantarse, seguir, volver a encaminar su vida. Jayif busca sentirse libre y ser feliz, sin el peso de los mandatos impuestos por su cultura. Un viaje, una conexión, un destino será el comienzo de una aventura en el desierto.Juntos deberán evaluar los riegos, y aceptar que las decisiones que tomen pueden acabar con sus vidas o la de las personas que más quieren. Romance, acción, situaciones límite y costumbres de Medio Oriente se fusionan para contar una historia de amor, valentía, resistencia y superación.VERÓNICA SORDELLIMaría Verónica Sordelli nació en Necochea el 30 de enero de 1966. En la actualidad, vive en Quequén, provincia de Buenos Aires.En el año 2019 publicó su primera novela: Un lugar en el mundo.Participó en diferentes antologías, como Mujeres libres, El ser confinado, Mujeres que se atreven y 13 relatos de amor y desamor.En el año 2021 publicó su siguiente novela: Camino al Cabo.Amante de la literatura y del humor, la encuentran en sus redes siendo ella misma.Edad recomendada: Adultos.