¿Pueden ser actuales una teoría y una práctica que nacieron con el siglo XX cuando nos adentramos en una época que en muchos aspectos es tan distinta? ¿Qué han hecho los psicoanalistas para actualizarla, teniendo en cuenta las profundas transformaciones de la civilización y sus efectos innegables en la subjetividad de los hombres y las mujeres de nuestra época, cuyos malestares se expresan de formas hasta hace poco inéditas? Esta es la pregunta a la que responden diversos trabajos reunidos en este volumen, empezando por la conferencia de Jacques-Alain Miller, «¿Cómo se deviene psicoanalista en los inicios del siglo XXI?», que constituye una preciosa orientación inicial. Le sigue un seminario de Esthela Solano-Suárez en torno a conceptos que Lacan introdujo en el último periodo de su enseñanza y que, como ella demuestra, constituyen las herramientas más adecuadas para abordar hoy los retos inherentes a nuestra tarea. Y, como broche final, un artículo suyo que aborda la cuestión de lo sexual, a partir de casos ya clásicos, pero mostrando de un modo preciso hasta qué punto lo que Lacan llamó sexuación es una guía para no perderse en el laberinto de las identificaciones de género.