Cuentos de miedo, de terror… En sombras, deambulan los muertos por las calles de la vida. Extraños mandatos asesinos para quien use un misterioso traje negro. Una voz desconocida le acerca la muerte a quien la escucha. Un jardinero y sus insólitas amapolas sangrientas. Dos niños y una lapicera mágica…¿capaz de convocar a la muerte? Una bella joven y un viaje intergaláctico plagado de enigmas. Un soñador que busca realizar su sueño imposible. Una niña que aterroriza a un visitante inoportuno. Historias aptas para asustar al lector más audaz.Libros de ficción -cuento y novela- de autores argentinos. De temática variada: aventuras, misterio, policial, amor y amistad, etc.