EL GRAN LIBRO DE LOS MITOS GRIEGOSUn nuevo Gran Libro con las increíbles historias de la Antigua Grecia. Para conocer a los dioses y las diosas del Olimpo, y sus relatos de guerras, amistades, amores y aventuras. El Gran libro de los mitos griegos, con una lectura amena e ilustraciones impactantes invita a los lectores a adentrarse en ese fascinante mundo.MONICA LOPEZ Nació junto con el invierno de 1967 en Capital Federal. Es docente, publicitaria y escritora. Tiene publicado obras de teatro, entre ellas, Circo La Pirueta, El Monstruo Verde, Casamentero.com; cuentos como Avión de papel, Arataña- la superaraña, La Princesa Nostá y poemas como Los Corales, Felipe en la Laguna y los textos de la Colección "Patitas" para los más chiquitos. Le gusta mucho leer, escribir, tomar mate, inventar palabras, animarse, probar comidas raras, jugar, reírse… y le encantan los abrazos.Edad recomendada: A partir de 6 años.