Si eres amante del relato detectivesco y policiaco, en este libro encontrarás algunos de los mejores clásicos del género. En esta recopilación aparecen desde los canónicos Sherlock Holmes y Auguste Dupin hasta rarezas como los detectives sobrenaturales de Aylmer Vance y la vampiresa de Alice y Claude Askew. De Dickens a Pardo Bazán, de Chesterton a Wilde, de Doyle a Wallace, 24 obras magistrales e imperecederas que todo lector, amante o no del género, debería degustar. Esperamos que este libro saque a relucir tus dotes detectivescas y despierte al investigador que hay en ti.