EN AGOSTO NOS VEMOSCada mes de agosto Ana Magdalena Bach toma el transbordador hasta la isla donde está enterrada su madre para visitar la tumba en la que yace. Esas visitas acaban suponiendo una irresistible invitación a convertirse en una persona distinta durante una noche al año. Escrita en el inconfundible y fascinante estilo de García Márquez, En agosto nos vemos es un canto a la vida, a la resistencia del goce pese al paso del tiempo y al deseo femenino. Un regalo inesperado para los innumerables lectores del Nobel colombiano.GABRIEL GARCIA MARQUEZGabriel García Márquez nació el 6 de marzo de 1927 en Aracataca, un pueblito de la costa atlántica de Colombia. Distinguido con el Premio Nobel de Literatura en 1982, publicó su primer cuento, "La tercera resignación", a los veinte años, y al año siguiente se inició en el periodismo. Durante más de medio siglo ejerció esos dos oficios, hechizado por "el amargo encanto de la máquina de escribir". Su talento narrativo hizo de él un escritor fascinante para miles de lectores. Considerado como el máximo exponente del "realismo mágico", sostuvo siempre: "No hay en mis novelas una línea que no esté basada en la realidad". Fue, en definitiva, el hacedor de uno de los mundos narrativos más ricos de significado que ha dado la lengua española en el siglo XX. Murió en Ciudad de México el 17 de abril de 2014Edad: adultos