MAYOR Y MENOR. MONSTRUOSO - 978-950-07-6816-0Edad recomendada: A partir de 9 años.CHANTIChanti nació en Mendoza, Argentina, en 1970. Entre sus tiras se destacan Mayor y menor y Facu y Café con Leche. Cuenta con más de cuarenta libros publicados y varias distinciones. En 2005 ganó el premio Santa Clara de Asís por Mayor y menor; en 2006 fue distinguido por la Legislatura mendocina por su contribución a la cultura; en 2015 recibió el premio Banda Dibujada por Mayor y menor 7 y en 2018 fue la Cámara de Senadores de la Provincia de Mendoza quien le otorgó una distinción por su aporte a la cultura y por acercar a los niños a la lectura. Es miembro fundador de Banda Dibujada, movimiento que difunde la historieta infantil y juvenil.SINOPSISEsta vez, Nacho, Tobi y Lola recibieron un regalo muy especial. ¡Un libro con historias de seres fantásticos que les pondrá los pelos de punta! Sumate a esta aventura repleta de terror... ¡Y humor! Acompañalos y conocé estas grandes historias que se cuentan aquí y allá.Mayor y menor nos acerca historias de monstruos que ya son leyenda. ¿Quién es la Llorona? ¿Conocés al Pombero? ¿Quién se le atreve a la Pericana? ¡Ojalá nunca aparezca un Lobisón! Un libro especial que combina mucho humor y algunas cuotas de terror junto a los personajes de estas asombrosas historietas.