Desigualdad educativa  La naturaleza como pretexto    Silvia Llomovatte y Carina Kaplan (coords.)  José A. Castorina, Nora E. Elichiry, Alberto Kornblihtt, María Rosa Neufeld,  Carina Kaplan, Silvia Llomovatte, Paula Fainsod, Nora Gluz, Sebastián García  y Javier A. García        Las reflexiones contenidas en este libro se plantean provocar, ampliar y  amplificar la discusión acerca del impacto en la subjetividad de las tesis y  estrategias neoliberales, bajo la convicción de que una comprensión profunda  del modo en que operan dichos discursos permitirá sentar las bases para la  construcción de prácticas alternativas y nuevos paradigmas orientados a la  democratización social y educativa. El interés explícito de estos análisis  reside en la necesidad de promover la articulación de distintos ámbitos de  producción académica de tal modo de contribuir a contrarrestar la fuerza del  discurso neoliberal con pretensión hegemónica. Se otorga especial  importancia a la comprensión del correlato en la vida cotidiana escolar de  estos argumentos y al tipo de experiencias escolares que se entretejen.  La idea central de esta obra es poner en cuestión y desnaturalizar la idea  de un determinismo biológico y de un innatismo que justifican la desigualdad  educativa, el fracaso escolar y la exclusión social.