A través de estas páginas, haremos un recorrido por la vida y obra de una persona sumamente significativa dentro de la estructura del fútbol argentino, uno de los grandes maestros de la historia: Hugo Tocalli. Hablaremos, junto a él, de decenas de conceptos y premisas. Contaremos los detalles de los catorce años del proyecto de selecciones juveniles, en la voz de los propios protagonistas. Asimismo, más de 45 reconocidas figuras del ambiente del fútbol participan en este libro con importantes testimonios. Entre ellos: Pablo Aimar, Lionel Scaloni, Esteban Cambiasso, Kun Agüero, Javier Mascherano, Hernán Crespo, Maxi Rodríguez, Nicolás Burdisso, Javier Saviola, Roberto Ayala, Maestro Tabárez, Gabi Milito, Lucas Biglia, Diego Placente, José Yudica, Pablo Zabaleta, Jorge Griffa y Vicente del Bosque.