EL PROTEGIDOÉsta es una novela policíaca de las buenas, de las que no puedes dejar de leer porque te atrapan desde el principio; pero también es una gran novela sobre la relaciones humanas, sobre cómo desaparecen y aparecen, sin solución de continuidad, con poco o ningún esfuerzo. Jaime, sin comerlo ni beberlo, llevado por su sentido de la honradez, acaba matando a dos personas -o quizás no? para que no se lo lleve la corriente de los acontecimientos.Jaime es un tipo gris, un poco ridículo, que se ha conformado con llevar una vida no demasiado mala. Asesor fiscal que acaba de separarse, aunque ya tiene otra nueva relación condenada al fracaso. De repente se ve mezclado en una historia de lo más criminal. Vive el pánico de sentirse perseguido y condenado, descubre que tiene más recursos de lo que se imaginaba y acaba, ahora sí, descubriendo a la que parece ser el amor de su vida.«Aranda va más allá en su escritura: la cotidianeidad y el realismo social, tan evidente en su producción, se alía con la intriga y las maneras de novela negra. Un ritmo que se acelera página a página.» (Jesús Nieto, El Mundo)PABLO ARANDAPablo Aranda Ruiz (1968-2020) fue un escritor y columnista malagueño licenciado en Filología Hispánica y que ejerció como profesor de Lengua y Literatura tanto en Málaga como en Orán. Especialista en educación de grupos especiales, Aranda Ruiz trabajó con enfermos mentales, menores bajo medidas judiciales de régimen abierto y también con presos. Tras publicar su primera novela, La otra ciudad, se dedicó de lleno a la escritura, comenzando a colaborar en medios de prensa escrita como Sur o El País. Su obra, compuesta de novelas y relatos cortos, narra con escritura transparente los problemas sociales, de forma sensible y con dosis de ironía.Edad recomendada: Adultos.