LA CHICA DE LA MAFIA - 978-84-18128-32-5Edad recomendada: Adultos.TERESA CARPENTEREs una periodista y escritora norteamericana. Fue editora de The Village Voice, donde publicó sus artículos sobre actividades criminales con los que obtuvo el Premio Pulitzer. Es autora de cuatro bestsellers y compagina la escritura con sus dos otras pasiones, el tiro al arco y las películas chinas. En la actualidad, vive en Nueva York junto a su marido, el también autor Steven Levy.SINOPSISLa verdadera historia de la mujer que desafió a la mafia. La joven Arlyne Brickman solo necesitó el boleto trucado de una rifa para acceder al mundo del hampa neoyorquino. Su anhelo de convertirse en la nueva Virginia Hill, la archiconocida novia del gánster Bugsy Siegel, la empujó a codearse con los «chicos listos», los mafiosos italianos que controlaban el barrio del Lower East Side. Y ella, que soñaba con una vida llena de glamur y emoción, se pegó a ellos. Mensajeros, boxeadores, traficantes y sicarios se cruzaron en su camino hasta que dos peces gordos -John Gotti y Anthony Scarpati- le abrieron las puertas de las familias mafiosas más célebres de Nueva York: los Gambino y los Colombo. Y Arlyne, que por el hecho de ser mujer no tenía buenas cartas en aquella partida, sacó el máximo provecho de la situación.La chica de la mafia nos permite descubrir los entresijos del hermético mundo del crimen organizado y ahondar en el papel de las mujeres que quisieron ser mafiosas.La explosiva historia real de una mujer en el mundo del crimen organizado.