Una chica cree que su padre está poseído y que hay que practicarle un exorcismo. Dos amigos luchan contra una sombra feroz que intenta destruirlos. Una chica y un chico viven un gran amor, prohibido y objetado por las leyes de su tiempo. Esta antología reúne siete relatos de literatura juvenil en los que hay amor, humor, fantasía, aventuras. Y también hay una realidad, a veces despiadada, que nos lleva hasta las lágrimas. No existe ningún tópico que esté vedado a los jóvenes ni a su literatura.¡Bienvenidos a Esos raros relatos nuevos!Edad: 13 años