GIRLFRIEND & GIRLFRIEND 2Naoya es un chico medio boludo pero cargado de energía (en gran parte gracias a sus revolucionadas hormonas) que tras años de insistencia logra salir de la "friendzone" y se pone de novio con Saki, una amiga de la infancia.Todo parece perfecto hasta que entra en escena Nagisa, una chica que tras meses de preparación se le declara, logrando confundir sus sentimientos con su gran belleza.Incapaz de decidirse por una, Naoya decide blanquear la situación con su novia oficial y proponerle incorporar a Nagisa a la relación, cosa con la que inicialmente Saki no está para nada de acuerdo, pero finalmente termina aceptando. Así, la trieja decide irse a vivir junta comenzando una divertida historia de enredos y locuras que llevará al "pobre" Naoya hasta el límite.• Formato tankoubon con sobrecubierta.HIROYUKIEs un mangaka japonés de la Prefectura de Ishikawa, Japón. Se destaca por la creación del manga yonkoma Dojin Work, que es la primera de sus obras en ser adaptada a una serie de televisión de anime.Edad reocmendada: A partir de 18 años.