Esta nueva edición de Fundamentos de nutrición normal ofrece una revisión actualizada de las últimas evidencias científicas relacionadas con aspectos básicos de la nutrición humana. Aborda el estudio de los nutrientes, incluyendo los macronutrientes, las vitaminas, los minerales y los elementos traza. Presenta, además, una revisión de sus funciones, biodisponibilidad, absorción y metabolismo, así como de los alimentos que los aportan, las consecuencias de su deficiencia y los efectos de su toxicidad. Fundamentos de nutrición normal es una obra estructurada con un sentido práctico, a través de una secuencia de contenidos lógica, clara, ordenada y muy didáctica, por lo que pretende ser tanto un material de estudio para los se inician en esta disciplina, como una guía para quienes ejercen la docencia, especialmente, en las primeras etapas de la formación universitaria. Constituye un material especialmente destinado a la formación de licenciados en Nutrición y estudiantes de otras carreras de grado relacionadas con la nutrición, tales como Tecnología de Alimentos, Bromatología, Medicina, Bioquímica, Enfermería y Gastronomía.