JADZHI MURATJadzhi Murat es una de las obras maestras de Tolstói. En ella nos muestra el conflicto entre la vida sencilla de los habitantes del Cáucaso, regida por la tradición y la costumbre, personificada en el atractivo protagonista que da nombre al título, y la vida «moderna» y «civilizada» representada por los rusos. Tolstói vivió la situación en primera persona, pues estuvo en esa zona durante su etapa en el Ejército, por lo que es el mejor guía para adentrarnos en los orígenes de una guerra que perdura hasta casi nuestros días en Chechenia.LEÓN TOLSTOIEl conde Lev (o Lyov) Nikoláievich Tolstói también conocido en español como León Tolstói (Yásnaia Poliana, 28 de agostojul./ 9 de septiembre de 1828greg.-Astápovo, en la actualidad Lev Tolstói, provincia de Lípetsk, 7 de noviembrejul./ 20 de noviembre de 1910greg.), fue un novelista ruso, considerado uno de los escritores más importantes de la literatura mundial.1? Sus dos obras más famosas, Guerra y paz y Ana Karénina, están consideradas como la cúspide del realismo ruso, junto a obras de Fiódor Dostoyevski.ALBERT ASENSIOTrabaja como ilustrador para editoriales como Anaya, Juventud, Random House Mondadori ,Cruce o Planeta y diarios como La Vanguardia. Hasta ahora ha recibido un Laus de Bronce por el cartel de Fira Tàrrega 2010, un premio con el libro Kim de Rudyard Kipling , Editorial Juventud del Banco del Libro de Venezuela y 3 Premios Junceda ; para mejor cubierta de libro, mejor publicidad y mejor ilustración científica respectivamente. Ha ilustrado Sopa de abuelo, también con Babulinka Books.Edad recomendada: Adultos.