POCOS CONTRA MUCHOSNadia Urbinati explora el corazón del mecanismo democrático: la conflictiva sacudida entre los "pocos" y los "muchos", las élites y el pueblo. El siglo XXI está jalonado por una serie ininterrumpida de manifestaciones populares que han llevado el descontento generalizado a las calles: la Primavera Árabe, Occupy Wall Street, los indignados, los Días de Vaffa, los chalecos amarillos, las protestas climáticas, los levantamientos en Chile, Hong Kong y Líbano. Lo que estamos presenciando es un conflicto nuevo en comparación con el representado y organizado por partidos y sindicatos: es un conflicto entre unos pocos y muchos, entre los que ostentan el poder y los que sienten que no cuentan para nada.