Cyrano de Bergerac          Nada parece faltarle a Cyrano de Bergerac: valentía en los combates, ingenio  en las disputas, fortaleza en sus ideales y una bondad infinita. Sin  embargo, algo le sobra: una enorme nariz que afea su apariencia e impide su  conquista más preciada: la bella Roxana. Rostand toma la Francia del siglo  XVII como marco y, por medio de este personaje histórico y legendario, saca  a escena el eterno conflicto entre la belleza exterior, engañosa a los  sentidos, y la belleza interior, que no siempre basta para alcanzar la  felicidad.