En Peregrinos unidos para el encuentro 2, nos reencontramos con Jesús y, a través de Él, conoceremos la bondad y el amor de Dios Padre. Jesús es nuestro amigo y nos invita a caminar con Él para conocer su Palabra, celebrar la Buena Noticia y estrechar lazos entre hermanos de la fe. A través de la interioridad, el silencio y la oración, descubriremos la presencia de Jesús en el corazón e iniciaremos un camino para crecer como peregrinos unidos, misioneros de la fe y del amor. "Que nuestro corazón se abra para estrechar lazos de unidad" (papa Francisco, Fratelli Tutti).