¡A DORMIR! (COMO ANIMALES)Bo no quiere irse a la cama, prefiere imitar movimientos de animales. Su madre le sigue el juego, aunque… ¿conseguirá que Bo se duerma?Bo no quiere irse a dormir y está muy entretenido jugando a imitar animales. Su madre, cree que la mejor estrategia es participar de su juego e imaginación, para poder guiarlo hasta la cama. Así que comienzan a experimentar cómo se duermen los animales. Papagayos, osos, nutrias marinas, morsas, jirafas… Pero antes de irse a la cama, hay que bañarse, cenar, cepillarse los dientes? y todo de la manera más divertida que puedas imaginar: ¡cómo lo hacen los animales!Edad recomendada: De 0 a 6 años.