AS THE GODS WILL 1 - 978-987-8987-05-7Edad recomendada: A partir de 15 años.MUNEYUKI KANESHIRO Muneyuki Kaneshiro debutó en el mundo del manga con As the Gods Will, obra que empezó a serializarse en 2011 gracias a la Bessatsu Shônen Magazine, revista de la editorial Kodansha. En 2013 cosechó un éxito de ventas abrumador en Japón, alcanzando la apabullante cifra de 1,5 millones de ejemplares vendidos. Con su último manga, Blue Lock, en colaboración con Yûsuke Nomura, logró en 2021 el primer premio en los 45º Kodansha Manga Award en la categoría shônen.AKEJI FUJIMURAAkeji Fujimura saltó a la fama, junto a su compañero Muneyuki Kaneshiro, como dibujante de la aclamada obra As the Gods will. Tras una pausa de varios años, regresó en 2017 con Grashros, un seinen de acción histórico publicado en España por Milky Way. Su manga más reciente se titula Tokoshie x Bullet, se publicó en Young Magazine y su serialización concluyó en septiembre de 2021.SINOPSISMuneyuki Kaneshiro y Akeji Fujimura presentan su ópera prima: un shônen en el que un grupo de estudiantes deberá participar en unos juegos sórdidos donde solo uno podrá sobrevivir...Shun Takahata está harto de la monotonía de la vida, pero las cosas cambian de repente un día cuando, en plena clase y sin previo aviso, él y sus compañeros de instituto son testigos de cómo al profesor le estalla la cabeza. En ese instante, un misterioso muñeco daruma aparece ante ellos y los obliga a participar en lo que a primera vista son unos inocentes juegos infantiles. Sin embargo, la realidad los dejará atónitos: quienes no sigan las reglas del juego o quienes pierdan la partida morirán en el acto de forma atroz. Desconcertados y sin entender los motivos de ese sádico plan, los estudiantes arriesgarán sus vidas para sobrevivir, aunque ello implique dejar de lado su humanidad y traicionar a sus amigos de la infancia.