En una zona del bajo Piamonte donde, años después, surgirá Alejandría,  Baudolino, un pequeño campesino, fantasioso y embustero, conquista a  Federico Barbarroja y se convierte en su hijo adoptivo. Baudolino fabula  e inventa, pero, casi milagrosamente, todo aquello que imagina genera  Historia. Así, entre otras cosas, crea la mítica carta del Preste Juan,  que prometía a Occidente un reino fabuloso, en el lejano Oriente,  gobernado por un rey cristiano, una carta que ha nutrido la imaginación  de muchos viajeros posteriores, entre los que se cuenta Marco Polo.  Empujado por la invención de Baudolino, Federico emprende un viaje, con  el pretexto de hacer una cruzada para restituir al Preste Juan la más  preciosa reliquia de la cristiandad, el Santo Grial. Federico morirá  durante el viaje, en circunstancias misteriosas, pero su ahijado  continuará hacia aquel reino lejano, entre los monstruos que han  habitado los bestiarios del medioevo y vicisi-tudes llenas de magia y  hechizo durante las que vivirá un delicado episodio amoroso con la más  singular de las hijas de Eva.  Aventura picaresca, novela histórica, relato de un delito imposible,  narración fantástica, teatro de invenciones lingüísticas hilarantes,  este libro es una celebración del mito y de la utopía.  «Baudolino es la novela más lúdica, rebosante de humor, fantasía y  libertad absoluta escrita hasta el momento por Eco.»  Mercedes Monmany, ABC