NO ES PAÍS PARA VIEJOS - 978-987-769-258-7Edad recomendada: Adultos.CORMAC MCCARTHYCormac McCarthy (1933, Rhode Island) pasó gran parte de su niñez cerca de Knoxville, Tennessee, donde se desarrollan sus primeras novelas. En 1965 llamó la atención de la crítica internacional con El guardián del vergel, que ganó el premio Faulkner a la primera novela. Más tarde aparecerían La oscuridad exterior, Hijo de Dios y Suttree, que han sido comparadas con la obra de William Faulkner y Flannery O'Connor. En 1981 recibió el premio MacArthur Fellowship y escribió Meridiano de sangre. En 1992 publicó Todos los hermosos caballos, el primer volumen de su Trilogía de la Frontera, merecedor del National Book Award. Completan la trilogía En la frontera y Ciudades de la llanura. En 2006 apareció No es país para viejos. Con La carretera ganó el Pulitzer en 2007. McCarthy es también autor de la obra de teatro El Sunset Limited y del guion El consejero. Dieciséis años después de La carretera, regresa con El pasajero y Stella Maris (2022), dos novelas que forman parte de una misma moneda narrativa.SINOPSISUna magnética historia de perdedores, narcotraficantes y sueños rotos, obra del genial autor de la Trilogía de la frontera.El cazador y veterano de Vietnam Llewelyn Moss descubre por casualidad la sangrienta escena de una carnicería entre narcos en algún lugar de la frontera entre Texas y México. Entre los cuerpos y los paquetes de heroína, descubre también algo más de dos millones de dólares. A partir de este momento comienza la violenta carrera de Moss por escapar de los que quieren darle caza: Wells, ex agente de las Fuerzas Especiales contratado por un poderoso cartel; Anton Chigurh, una implacable máquina de matar, para quien recuperar el dinero de sus jefes es apenas la excusa para descargar una y otra vez su arma y poner en práctica su máxima: no dejar nunca testigos, y un sheriff veterano de la segunda guerra mundial que añora los viejos buenos tiempos y esconde un doloroso secreto que lo mantiene vivo.El resultado es una novela que es «mucho más que un thriller corriente» (Time Magazine) que «te dejará jadeando y atemorizado» Sam Shepard).La crítica ha dicho...«La mezcla de narrativa lírica, diálogo corto y escenas de acción consigue que en No es país para viejos resuenen ecos de Dostoievski, Hemingway y Faulkner.»Alison Block, Booklist«No hay manera de soltar el libro. Es duro, duro e impactante.»El País