L'histoire se déroule dans un petit village français. Poil de Carotte est le cadet de la famille Lepic. Il doit son nom à la couleur de ses cheveux. Personne n'aime cet enfant et tout le monde l'ignore, sauf son parrain qui l'accueille parfois. Découvrons ensemble ses aventures !  Un roman autobiographique de Jules Renard, qui raconte l'enfance et les déboires d'un enfant mal aimé. Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels ; - un glossaire des mots et expressions difficiles - des exercices DELF ; - des activités ludiques très variées.  Thèmes: - Sentiments - Famille