Cuando el sol brilla eufórico con todos sus rayos dorados es muy bueno jugar en la plaza, pero a veces no hay con quién jugar.Eso le pasa Juanito Botines, aunque por suerte él se entretenía con su sombra. El fútbol rodaba entre sus piernas cuando de repente un estruendo le anunció una fatalidad.El mismísimo sol se había caído del balcón de una nube.Pobre la sombra de Juanito,se estiró como un hilo y se perdió entre talones ajenos! Pudo ser una calamidad,pero juntos,pelota va, pelota viene, recompusieron el tablero del cielo.