El más completo recorrido por la historia de la prohibición de las drogas, desde las guerras del opio entre China y el Imperio Británico a las actuales guerras narcos, pasando por la Ley Seca, las anfetaminas nazis y el Plan Cóndor.La prohibición es un estado de la cultura. En un mundo que aún se resiste a la legalización, seguir investigando es imprescindible. A través de este recorrido minucioso que va desde las guerras del opio entre China y el Imperio Británico del siglo XIX a las actuales intervenciones de la CIA y la DEA en México y Colombia, pasando por la Ley Seca, el uso de anfetaminas entre las tropas de la Alemania nazi, la cruzada contra el coqueo en los países andinos y el Plan Cóndor, La prohibición tiende un hilo común entre hechos aparentemente inconexos, identifica a los actores relevantes de esta larga saga y plantea una serie de hipótesis sobre cómo es posible que la prohibición de algunas sustancias psicoactivas se haya transformado en la convención represiva más extendida a nivel global, así como en fuente de la mayor y más letal actividad criminal del mundo.«Esta no es una historia de las drogas ni una historia del narcotráfico, es una historia de la Prohibición. El proyecto siempre tuvo un rumbo seguro y límites precisos: retratar y analizar la lucha despiadada contra personas que consumen determinadas sustancias y quienes más se exponen al proveerlas; todo en nombre de una moral racial y colonialista, en beneficio de un complejo entramado médico, policial, judicial, político, militar, industrial, farmacéutico y financiero. La llamada 'guerra a las drogas', sostiene Suppa Altman, constituye un fenómeno moderno regido por el capitalismo y la globalización que se ha ido desmadrando porque nunca acabará. Un negocio cruento. Cuanto más se aprieta, más sangre y dinero sale.El genocidio por goteo de nuestra América y 'el desmadre económico, político y social', como plantea el autor, son factores que justifican una lectura urgente de este trabajo. Las citas de especialistas, informes, leyes locales, convenciones internacionales y libros deben destacarse. Aportan un índice para la búsqueda de información en este mar desconocido de la prohibición, en el que rescata a personajes e investigaciones censuradas para evitar la aplicación de una política de drogas centrada en la evidencia y el respeto por los derechos humanos.»Del prólogo de Emilio Ruchansky