PUEDE FALLAR - ECONOMÍA Y COMUNICACIÓN EN 40 AÑOS DE DEMOCRACIACuando se habla de "deudas de la democracia", es seguro que al tope de la lista se encuentra la incapacidad de las diversas administraciones del Palacio de Hacienda para proveer un mínimo bienestar sostenido en el tiempo, a fin de cuentas uno de los principales motivos del voto. En un libro que mezcla datos duros, historias increíbles, runrún de pasillo, lecciones de management y una mirada completamente novedosa sobre los cuarenta años de democracia, Andrés Borenstein y Gabriel Llorens se animan a conjeturar que además de políticas más o menos defectuosas, hubo falencias serias a la hora de contar lo que se estaba haciendo, hacia dónde iba el barco y cuáles eran los sacrificios. Por ende, lo que podía fallar falló.ANDRÉS BORENSTEINEs licenciado en Economía de la Universidad de Buenos Aires y Master en Finanzas de la Universidad Torcuato Di Tella. Profesor adjunto en UBA desde 2002 y profesor visitante en UTDT desde 2006, actualmente es economista asociado de Econviews. Fue economista jefe para la Argentina de BTG Pactual y economista para Sudamérica en la Embajada Británica, con base en Buenos Aires. Se desempeñó como periodista económico en Clarín y El Economista.GABRIEL LLORENS ROCHAEs licenciado en periodismo (Universidad del Salvador), con posgrados en sustentabilidad (UTDT) y opinión pública (FLACSO). Con veinte años de experiencia como consultor en comunicación, ha trabajado para  mpresas, gobiernos y organizaciones no gubernamentales. En política, se desempeñó en el Senado, en el Ministerio de Producción y fue jefe de prensa en tres campañas electorales. En 2014 fundó, junto con Dolores Biocca, BOND, consultora de  comunicación y asuntos públicos.Edad recomendada: Adultos.