LA HERMANA TORMENTA - LAS SIETE HERMANAS 2 - 978-950-644-424-2Edad recomendada: Adulos LUCINDA RILEY(1965-2021) fue actriz de cine y teatro durante su juventud y escribió su primer libro a los veinticuatro años. Sus novelas han sido traducidas a treinta y siete idiomas y se han vendido más de treinta millones de ejemplares en todo el mundo. La saga Las Siete Hermanas, que cuenta la historia de varias hermanas adoptadas y está inspirada en los mitos en torno a la famosa constelación del mismo nombre, se ha convertido en un fenómeno global y en la actualidad hay un proyecto en marcha para convertirla en serie de televisión.Sus libros han sido nominados a numerosos galardones, incluido el premio Bancarella, en Italia; el premio Lovely Books, en Alemania; y el Premio a la Novela Romántica del Año, en el Reino Unido. En 2020 recibió el premio Platino en Holanda por la venta de más de 300.000 ejemplares de un solo título en un año, una distinción que había sido concedida por última vez a J. K. Rowling por Harry Potter.En colaboración con su hijo Harry Whittaker, también creó y escribió una serie de libros infantiles titulada The Guardian Angels.Aunque crio a sus hijos principalmente en Norfolk, Inglaterra, en 2015 Lucinda cumplió su sueño de comprar una remota granja en West Cork, Irlanda, el lugar que siempre consideró su hogar espiritual y donde escribió sus últimos cinco libros.SINOPSISTraducción de Matuca Fernández de VillavicencioSiete hermanas, siete destinos, un padre con un pasado misteriosoAlly D'Aplièse está a punto de competir en una de las regatas de yates más peligrosas del mundo cuando recibe la noticia de que su padre ha fallecido. Al reunirse con sus hermanas en la mansión familiar en Suiza descubren que su padre, un misterioso multimillonario conocido cariñosamente como Pa Salt, ha dejado a cada una de ellas una carta con información sobre sus orígenes.Tras la lectura de la carta Ally decide dejar a un lado tanto el mar como la apasionada relación que recién comenzaba para seguir una pista que la lleva hasta la nevada Noruega. Allí descubrirá sus raíces y cómo su historia está unida a la de la joven Anna Landvik, una cantante desconocida que vivió en el país escandinavo cien años antes y que cantó en la primera representación de Peer Gynt de Ibsen con música de Grieg.La segunda entrega de la nueva y emocionante serie de Lucinda Riley hará las delicias de sus lectoras.