Segunda parte de Asesinatos en la escuela del perroLa escuela del perro es escenario de nuevas aventuras. Esta vez, Quinteros, ya mayor, recuerda para un reportaje, la última aventura que vivió junto con sus compañeros antes de terminar la primaria.Mientras tanto, a espaldas de la policía, su hijo y sus amigos junto a Quimono, la nueva mascota de la escuela, intentan resolver robos, raptos y desapariciones en medio de un ritmo vertiginoso.Los seguidores de las novelas policiales disfrutarán al leer La escuela del perro. Desapariciones misteriosas como lo hicieron con Asesinatos en la escuela del perro.Además, sentirán que son parte de la trama junto con Oriana, Thiago y Bruno, buenos amigos que, tal vez, volverán a encontrarse para resolver nuevos casos.