Ella es explosiva, ¡está llena de energía y no para un segundo! Él es tímido y no le gusta la acción, pero es un gran observador. A través de las expresivas ilustraciones de Lucía Serrano, conocemos a un niño y una niña que no se parecen absolutamente en nada. Ambos son inteligentes y divertidos, pero de maneras tan diferentes... ¿Qué pasaría si se hiciesen amigos? En La niña huracán y el niño esponja, Ilan Brenman nos demuestra con humor que las diferencias entre las personas no nos alejan, sino que nos enriquecen.