Nueva York, víspera de Acción de Gracias de 1945. La guerra ha terminado y la fiesta de Eric Smythe está en pleno auge. Todos sus amigos de Greenwich Village, en el corazón bohemio de Manhattan, están ahí. También su hermana Sara, una joven independiente y despierta que empieza a abrirse camino en la gran ciudad. La irrupción de Jack Malone, un periodista del ejército estadounidense recién vuelto de Alemania, marca el inicio de una vertiginosa historia de amor. Ambientado en la América de los años cincuenta, entre el dinámico optimismo de posguerra y la caza de brujas de McCarthy, En busca de la felicidad es un drama familiar forjado con lealtades contrapuestas, decisiones morales y destinos azarosos. Un relato épico e íntimo tremendamente conmovedor.