Á(R)MAMEDos mujeres, dos tiempos, un mismo crimen Sin familia ni amigos y con licencia por estrés, la psicóloga Audrey Jordan se desliza lenta pero segura a la depresión. Hasta que un día, cuando menos se lo espera, un mensaje anónimo y el asesinato de una joven extrañamente parecida a ella le dan la posibilidad de asumir una nueva identidad.   ¿Es posible reinventarnos? ¿Puede un giro del destino borrar nuestras acciones y elecciones, y las de nuestros padres? ¿O siempre habrá algo oscuro y persistente que nos persiga?  Un thriller que no puede dejar de leerse y mantiene al lector en vilo, narrado con ritmo muy ágil y diálogos inteligentes. Una novela que sostiene el suspenso y la intriga, que se cruzan con conflictos personales que acechan desde el pasado, hasta un final sorprendente. LUZ LARENNLuz Larenn es la escritora detrás de @elpatiodepochi, con decenas de miles de seguidores que celebraron sus novelas cortas Doble L, Los 28 días de Julia y Felicitas busca ser feliz, difundidas por las redes sociales. Luz llegó al mundo en 1986 y al poco tiempo ya estaba entre libros. Lectora ávida, comenzó a escribir en su adolescencia cuando, a los quince años, su profesora de Literatura la alentó a participar en un concurso de cuentos. Desde entonces ha participado activamente en numerosos talleres de escritura creativa. Es licenciada en Relaciones Públicas y ha trabajado como capacitadora y coach en empresas. Es mamá de Juana, esposa de Lito y dueña de India y Napoleón.Edad recomendada: Adultos.