ELEMENTOS - LA NOVELAElementos te lleva a una ciudad donde fuego, agua, tierra y aire conviven a pesar de sus diferencias. Ahí se encuentran Ember, una intensa joven de Fuego, y Wade, un chico de Agua que fluye con la corriente, y descubren que tienen mucho en común. ¿Podrán ser amigos? ¿O es imposible que se mezclen?En esta novela encontrarás detalles adicionales sobre la historia, además de fotografías de la película.DISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 8 años.