PROSA CANÍBAL - 978-987-3874-85-7Edad recomendada: Adultos.JUAN CARLOS KREIMER(Buenos Aires, 1944). Desde muy joven es periodista contracultural, escritor, editor y docente. Trabajó y colaboró con muchos medios nacionales y españoles, fundó y dirigió la revista Uno Mismo y, como editor, coordinó la serie Para Principiantes en español. Sus libros más conocidos son Punk. La muerte joven e historias paralelas (1977), ¿Cómo lo escribo? (1990), Krishnamurti (1998), El río y el mar (2005), Bici Zen (2013), Más allá del bien y del punk (2017). Ha sido traducido al inglés, ruso, italiano, alemán, francés, turco. Adaptó como novelas gráficas El extranjero de Albert Camus y Los dueños de la tierra de David Viñas. Hizo guiones para Canal Encuentro. Actualmente coordina grupos de escritura expresiva para adultos en la Fundación Columbia.SINOPSISDiarios y cuadernos personales, tramos de cuentos y libros abandonados, experiencias de iniciación sexual, proximidad con otros escritores -Olga Orozco, Antonio Di Benedetto, Tomás Eloy Martínez, Miguel Briante, entre muchos otros- y la propia "ansia de narrar" de Juan Carlos Kreimer articulan una prosa transgénero que devora tanto su vida como la de sus imaginarios. El periodista contracultural, escritor y editor se revela en estas páginas, dejando un testimonio de época que mezcla literatura y experiencia vital."Estos canibalismos contienen y sostienen una juventud avasallante, una fuerza y una energía sin restricciones. Y todo de acuerdo con el manejo de un código de velocidad inusual. Todo está cerca, sobre todo lo más lejano, que nos acerca a un niño en el momento mismo de serlo, vale decir, en el momento de pedir un deseo. A partir de esta búsqueda del tiempo perdido -o, como preferiría alguien más competitivo, en su reemplazo-, no hay cumplimiento sino performance, pura performance".Luis Chitarroni