EL ESTILO QUE TE HACE FELIZLa visión del estilo de Andrea Amoretti en su versión más práctica. Si en Empieza por los zapatos, la autora explica qué es el estilo y por qué es importante, en este nuevo libro nos enseña a descubrirlo y disfrutarlo cada día, con ejercicios y consejos prácticos.ANDREA AMORETTIEstudió periodismo al tiempo que empezo´ su carrera en la moda. Nacio´ en Galicia y ha vivido en varias ciudades de Espan~a y del extranjero. Sus mudanzas y su espi´ritu curioso terminaron por llevarla al mundo del estilo y convertirla en escritora y estilista poco convencional. Ha reunido una comunidad de mujeres en torno a la bu´squeda del estilo y la felicidad. Actualmente vive en el campo cerca de Londres con su marido y sus cinco hijos.Edad recomendada: Adultos.