Desde la escuela. Programa para convivir mejor es la propuesta de Santillana  para trabajar la convivencia en la familia, en el aula y en la comunidad.       Libro de área con variedad y cantidad de textos literarios acompañados de  actividades para trabajar la comprensión y la producción escrita.   Propone recursos prácticos para el desarrollo de técnicas y habilidades que  facilitan el aprendizaje de los contenidos del área y actividades para el  desarrollo del lenguaje artístico.   Posibilita al docente la evaluación sistemática del proceso de aprendizaje  en sus tres instancias fundamentales: diagnóstica, seguimiento y síntesis.   Se aborda la educación en valores, como eje transversal, para promover la  construcción de una mejor convivencia desde la escuela.   Para el docente: cuadro de contenidos, un proyecto de lectura por año y una  o más secuencias didácticas por año.