El Joker fue liberado misteriosamente del Asilo Arkham y, aunque ríe, no está nada contento. Mientras estuvo encerrado, sus colegas se dividieron su porción del pastel y la vendieron por migajas, creyendo que se había ido para siempre. Pero ahora el Joker ha regresado y está dispuesto a hacer sangrar a Gotham como nunca había sangrado antes. Durante esta larga noche se cruzará con gente de la talla de El Pingüino, Dos Caras, Diller Croc, Harley Quinn, El Acertijo y, por supuesto, Batman. Que el Cielo los asista a todos ellos…