EL OSO Y SU ENORME TRASERO¿Estás preparado para descubrir la divertida historia de Oso? Con El oso y su enorme trasero, los niños y las niñas se lo van a pasar en grande mientras aprenden que ser diferente no es malo, sino que a veces incluso te puede sacar de un apuro. Esta es la historia de Oso, que era bueno y se portaba bien con todos los animales del bosque, pero tenía un trasero tan, tan grande, que no paraba de meterse en líos. No dejaba sitio a los demás para sentarse, lo derribaba todo a su paso al mover las caderas y, si no tenía cuidado de dónde se sentaba, podía aplastar a cualquiera que pasara por allí. ¿Qué podía hacer Oso para que sus amigos no se enfadaran con él por su torpeza?Edad recomendada: A partir de 3 años.