Una vez más los cuentos se ponen en acción. Esta vez para narrar  -brevemente, claro- una serie de eventos y sucesos solamente posibles en la  literatura fantástica. Hechos increíbles o tan inverosímiles que nos llevan  al límite de la razón, y de allí al salto hacia esos otros universos que se  parecen al nuestro, que tal vez lo duplican o reflejan, pero que  definitivamente no son reales. La literatura argentina ha dado grandes  autores del género fantástico. Tal vez ese deseo de otra realidad sea la que  los impulsa a una ficción de este tipo. Quizás sea ese mismo deseo el que  nos lleve a nosotros, lectores, a elegirlos una vez más.