BEYOND THE BAD DREAMRecopilatorio de 10 historias cortas de terror. Mezclando lo cotidiano con el miedo a lo desconocido, cada historia encuentra la forma de sorprender e impactar a través de criaturas grotescas, terror físico, humor negro, gore y una marcada influencia de los grandes del género.BEYOND THE BAD DREAM se publicó originalmente en 2017 en las páginas de la revista mensual Comic Tokumori de la editorial Home-Sha compilándose en un tomo autoconclusivo. Con un dibujo sencillo pero que destaca aquellos aspectos que son funcionales a la trama, Sachiko Uguisu deja demostrado que es una especialista en el género del terror. Esta edición de BEYOND THE BAD DREAM es idéntica a la original japonesa: Formato B6 con sobrecubierta.Edad recomendada: Adultos jóvenes.