LA BIBLIA HISPANOAMERICANA - EDICIÓN DE ESTUDIO - 978-84-8083-323-3Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS• Traducción Interconfesional• Mapas a color• Cinta marcadora• Vocabulario bíblico• Cronología histórico-literaria"Bajo la dirección técnica y coordinación de La Casa de la Biblia y Sociedad Bíblica de España, la Biblioteca de Autores Cristianos, la Editorial Verbo Divino y las Sociedades Bíblicas han realizado la traducción de la «Biblia Traducción Interconfesional», auspiciada por la Conferencia Episcopal Española y las Sociedades Bíblicas. […]Las prestigiosas Editoriales mencionadas me dispensan el honor de hacer la presentación de esta traducción que, estoy seguro, recibirá una amplia y benévola acogida por parte de quienes tengan la oportunidad de conocerla. […]Me complazco en bendecir a cuantos tengan acceso a estas valiosas páginas y les estimulo a acudir a ellas diariamente como recurso insustituible para su oración, estudio y apostolado."-Nicolás de Jesús Cardenal López RodríguezArzobispo Metropolitano de Santo DomingoPrimado de América