PAPERWEIGHT ¿CUÁL ES EL PESO DE LA CULPA?¿Cuál es el precio de enfrentar el pasado?Stevie está atrapada: en su vida, en su cuerpo. Y ahora, en un centro de rehabilitación para jóvenes con problemas alimenticios. Pero lo que es aún peor, está atrapada en el pasado.A 27 días de que se cumpla un año de la muerte de su hermano, todo en su vida parece empeorar. Pero, tal vez, en 27 días pueda solucionar las cosas. Tal vez, en 27 días pueda quitarse ese gran peso que la acompaña a todas partes y así terminar con todo.Meg Haston nos invita a conocer la vida de Stevie, una joven que no solo está lidiando con un trastorno alimenticio grave, sino que también está intentando encontrar la forma de dejar atrás los errores de su pasado. Una historia que conmueve, moviliza y nos da esperanza. Porque incluso las peores pérdidas se pueden superar.MEG HASTONEs de Jacksonville, Florida. Al menos ese es el sitio que ella llama hogar, ya que allí es donde pasó una parte importante de su vida. Antes de mudarse a la ciudad del sol, vivió en distintos lugares como Atlanta, Georgia; Raleigh, Carolina del Norte; Alexandria, Viriginia; y Wayne, Pennsylvania.Luego de graduarse de la escuela secundaria, continuó viajando y ha vivido en otras ciudades como Chicago, Nueva York, Washington D.C. y en Avignon, Francia.Meg se recibió de terapeuta y ha trabajado con niños, adolescentes, familias y estudiantes universitarios.Edad recomendada: A partir de 15 años.