EL PORTADOR DE LA LUZLa monótona existencia de Lucifer como rey del Infierno se ve interrumpida cuando Dios desaparece en la Oscuridad. Decidido a cumplir con su promesa de libertad para los ángeles caídos, le propone un trato a su hermano Micael: si logra traer de regreso a Dios, a cambio deberán perdonar a quienes lo ayudaron en su rebelión.Así comienza su recorrido por los reinos de la Oscuridad, gobernados por las Meruen, en los que encontrará secretos, dificultades y tentaciones que pondrán en peligro su misión.¿Podrá Lucifer rescatar a su padre, salir de la Oscuridad e impedir la destrucción de todo lo que conoce?¿Y podrá hacerlo a tiempo, antes de que los demonios tomen por asalto el cielo?Edad recomendada: A partir de 15 años.