GATO EN EL CAMINO«Este era un gato. Una vez se extravió. Venía por un camino, cerca de unos cuantos bosques. Por los alrededores abundaban los prados. En el camino estaban abandonadas unas cucharitas de té revueltas con trompos. El gato venía por este camino.»  «Gato en el camino» es el primer autoantecedente de la antipoesía y genialidad literaria del poeta y premio Cervantes Nicanor Parra. En este relato, el absurdo, la inconexión y el humor envuelven la vida de un minino abandonado a su suerte.La original propuesta gráfica de Joan Casaramona expande las posibilidades de lectura y convierte este cuento en un artefacto literario que abre las puertas a todas las generaciones y a los amantes de la obra del autor.Nicanor Parra tenía solo veinte años cuando escribió «Gato en el camino», el primer relato que publicó en su carrera, al que más tarde definiría como «un anticuento, un protocuento, un minicuento», que «no tenía nada de cuento tradicional».Sobre las reacciones que suscitó este ejercicio literario, el mismo Parra explicó: «Cuando apareció en la revista, todo el mundo lo comentaba; algunos estaban sorprendidos y hasta escandalizados. Después de la lectura, pensaban que el autor era un tipo desquiciado, mucho peor que un alma en pena».«Gato en el camino» ha convivido durante años en medio de su antipoesía sin obtener la atención y el reconocimiento que una pieza literaria de tal singularidad merece. Con esta edición, el mundo insólito y gozosamente insospechado de uno de los escritores latinoamericanos más importantes del siglo xx toma vida en un proyecto ilustrado inédito.NICANOR PARRANació en San Fabián de Alico, en 1914. Antipoeta, matemático y físico chileno. Hermano de la cantautora Violeta Parra (1917-1967), proviene de una familia de clase media de provincias. En 1937 se graduó en Santiago de Chile como profesor de Matemáticas y Física. De esta época es su primer libro de poemas Cancionero sin nombre (1937). En 1951 se incorpora a la universidad como docente y gracias a una ayuda de la Fundación Guggenheim continúa con sus estudios de Física en Estados Unidos, donde cursó, entre otras disciplinas, Cosmología en la Universidad de Oxford. Poemas y Antipoemas, constituida por tres partes: «Cantos a lo humano», «Poemas» y «Antipoemas», fue publicada poco después. En los setenta, sorprendió de nuevo al panorama poético con sus icónicos Artefactos, una forma ilimitada de antipoesía recreada a partir de objetos de la realidad. Ha recibido algunos de los galardones más importantes de la literatura en habla hispana: Premio Nacional de Literatura de Chile, Premio Reina Sofía de Poesía Iberoamericana y, finalmente, Premio Cervantes por el conjunto de su obra. Murió en Santiago de Chile, en 2018.JOAN CASARAMONANació en Barcelona, en 1988. Graduado en Ilustración y Diseño gráfico por la Escola Massana de Barcelona, trabaja en varios campos de la creación visual, moviéndose entre disciplinas como la ilustración, el cómic, el grafismo y la animación, con un foco especial en el dibujo y la narración. Fue Premio Junceda «Futuros creadores» de la Associació Profesional d'Il·lustradors de Catalunya (2012), asociación de la que es socio, por Nabulione de Escola Massana. Entre sus trabajos publicados se encuentra ¿Quién es el más fuerte del mundo?, con texto de Alberto Sobrino y en colaboración con la ilustradora Julie Escoriza y ¿Quién quieres ser?, de Carlo Frabetti, galardonado recientemente con el Premio Barco de Vapor 2020 del Grupo SM.Edad recomendada: A partir de 4 años.