Nathan veut rentrer chez lui le plus vite possible ! Si Cyril veut venir déjeuner à la campagne, il est le bienvenu, mais pas question de revenir en ville ! Cyril le rat de ville rend visite à Nathan le rat des champs. Il est très surprisde voir que son ami n?a ni maison, ni moyen de transport. En plus, il mange de l?herbe et du blé ! Il veut montrerà Nathan qu?à la ville, c?est plus chic.Il y a des magasins et des choses délicieuses à manger. Mais Nathan n?est pas d?accord ! Pour lui, la viesimple et tranquille est plus belle que la vie riche et dangereuse. ContenusContenu lexicalLa ville et les magasins - Lestransports - La maisonContenu grammaticalLa forme négative - Le présent- L?impératif - Les adverbes de quantité Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l?histoire etdu chant | Vocabulaire illustré | Page brico | Tous en scène ! Thèmes :La campagne | La ville