Découvrez la nouvelle méthode pour enfants avec Alice, Léo et Maggie, trois loustics, pour un apprentissage du français motivant et ludique !Structure :Les Loustics 2 (A1) est une méthode riche en documents visuels et sonores. La méthode propose une approche actionnelle et créative, basée sur le jeu pour donner à l'enfant le plaisir et le goût d'apprendre. Dans chaque unité :5 leçons d'apprentissage d'une page avec des activités variées et un lexique en contexte pour enrichir le vocabulaireUne page Petit Doc pour une ouverture culturelle et interdisciplinaire avec des documents authentiques accessibles et diversifiésUn projet concret et simple pour agir et s'entraîner à parler en françaisToutes les deux unités, une page Remue-méninges pour réactiver les acquis en s'amusantDescriptif :Une méthode facile à utiliser, proche de l'univers tonique et joyeux des enfantsUne progression en douceur, basée sur des situations de communication concrètes et des activités simplesUne ouverture culturelle et interdisciplinaire et la réalisation de projets concretsL'introduction progressive de l'écrit dans le cahier d'activitésUne richesse de ressources complémentaires : 200 cartes images, un fichier ressources, plus de 10 chansons et des activités numériques TNI pour animer la classeUne méthode testée auprès d'enfants et d'enseignants dans divers pays : France, Belgique, Espagne, Mexique, Liban, Maroc, Égypte, États-Unis, Canada, Australie...