Astor Piazzolla (1921-1992) fue un ciudadano del mundo. Durante gran parte de su vida, su música no fue considerada tango; hoy, no podría hablarse de este género sin él.Este excelente libro es el producto de la profunda investigación de su vida personal y, en especial, de sus hábitos de composición y de la influencia de otros músicos de tango, del jazz y de la música clásica, que sumaron a su genialidad una formación musical completa. Cientos de familiares, amigos y colegas de Piazzolla suman sus observaciones, aportando a la biografía una intimidad y una calidez únicas. Las diferentes perspectivas se reúnen en un texto apasionante que da cuenta de un mundo de conocimiento acerca de los elementos musicales y profesionales con los que Piazzolla luchaba todos los días en las diferentes ciudades del mundo donde vivió.En el prólogo, el gran violonchelista Yo-Yo Ma afirma: "La música de Piazzolla es infinitamente apasionada, llena de anhelo y, al mismo tiempo, tremendamente contemporánea". Esta biografía también lo es.