A ese lobo malo que devora sin problemas abuelitas, niñas distraídas de capas rojas y que sopla fuerte para derribar las casas de los cerditos, ya lo conocemos todos. Pero detrás de la historia que provocó miedo en los niños y adultos, por generaciones y generaciones, existe una verdad bien diferente. ¿Quieren saber cuál es?¡Entren en las páginas de este libro y descubran al verdadero lobo Cereal!-*CARTONÉ - EDICIÓN ESPECIAL*Detalles:- Tapa en Cartoné con Cuño y Laca sectorizada.- Guardas en papel ilustración texturado.- Interior en papel obra.