Esta décima edición de Química biológica presenta una visión actualizada y ampliada de la asignatura y está dirigida a estudiantes de grado y pregrado de carreras relacionadas con la bioquímica. Brinda elementos esenciales para comprender los procesos químicos que se producen en los seres vivos y; especialmente; en el organismo humano.Puesto que la Bioquímica es una ciencia que avanza vertiginosamente tanto en disciplinas tradicionales; por ejemplo; la Biología; la Química; la Medicina; la Farmacología e; incluso; las Ciencias Agropecuarias y Veterinarias; como en nuevos ámbitos de la biología molecular y la genética; esta décima edición presenta las últimas actualizaciones en la materia e incorpora nuevos temas de estudio e ilustraciones revisadas por los autores.Una rica bibliografía avala los contenidos de cada uno de los treinta capítulos de Química biológica; a la vez que un extenso índice temático facilita la consulta detallada de esta obra exhaustiva; didáctica e imprescindible.En síntesis; se trata de un texto académico fundamental para el aprendizaje de la bioquímica; que mantiene el criterio didáctico de su primera edición; a la vez que proporciona los conocimientos indispensables e incorpora el resultado de recientes investigaciones que cuentan con un sólido soporte experimental; han alcanzado amplia aceptación en la comunidad científica y son relevantes para la formación del futuro profesional.