EL PODER DEL APEGO - CÓMO CREAR RELACIONES PROFUNDAS Y DURADERASDesde los primeros años, desarrollamos un estilo de apego que nos acompaña durante toda la vida y que se refleja en nuestro panorama emocional diario, nuestras relaciones y la forma en que nos sentimos con nosotros mismos. En El poder del apego, la doctora Diane Poole Heller, una pionera en la teoría del apego y la resolución de traumas, muestra cómo las experiencias que nos sobrepasan pueden alterar nuestras conexiones más importantes: con nuestro ser interior, con el mundo físico que nos rodea y con los demás. La buena noticia es que podemos recuperarnos y reconectar a todos los niveles, independientemente de nuestro pasado. Este libro incluye perspectivas y prácticas clave que te ayudarán a:· Restablecer las conexiones interrumpidas debido a un trauma.· Sentirte enraizado en tu cuerpo.· Integrar las partes de tu ser que están heridas y fragmentadas.· Trascender el dolor, el miedo y la impotencia para recuperar la fuerza, la alegría y la resiliencia.· Recuperar el acceso a tus recursos internos y a tu naturaleza espiritual.DIANE POOLE HELLERLa doctora Diane Poole Heller es una reconocida experta en el área de los modelos y la teoría del apego, la resolución de traumas y las técnicas de sanación integrativa para niños y adultos. Ha desarrollado su propia formación sobre el apego en adultos, que actualmente se enseña a terapeutas de todo el mundo. Diane comenzó su trabajo con Peter Levine, fundador del Somatic Experiencing® Trauma Institute (SETI) en 1989, ha impartido cursos de Somatic Experiencing (SE) internacionalmente durante más de veinte años y se ha convertido en una de las integrantes más destacadas del profesorado del SETI.Diane es una profesora y oradora dinámica, y también ha escrito varios artículos sobre sus áreas de especialización.Es presidenta de Trauma Solutions, una organización que se encarga de la formación de psicoterapeuta y dirige su clínica privada en Colorado (EE. UU.).Edad recomendada: Adultos.