Primer libro de la ilustradora Isabel Ruiz Ruiz, La estación de las hojas es un álbum ilustrado que utilizando el otoño como excusa, aborda en un lenguaje sencillo y poético el miedo al cambio, a la pérdida.A veces, solo basta una mirada diferente para descubrir la magia que se esconde tras esa realidad que cambia.El cuento narra de una forma poética pero a la vez sencilla el miedo a los cambios, expresado a través de la incomprensión e inconformismo de una niña ante la llegada del otoño.En un principio se niega a aceptar la caída de las hojas, pero poco a poco va descubriendo lo fascinante que pueden resultar esos cambios.La metáfora del otoño nos enseña a asumir los cambios como una oportunidad, un reto, una aventura. Porque ¿quién no ha sentido el miedo al cambio alguna vez? El cambio está presente constantemente en nuestras vidas. El cambio es la única cosa inmutable.