"Cuando hablamos sobre las especies en peligro de extinción solemos mencionar amenazas como la destrucción de su ambiente natural, la caza furtiva o la contaminación, pero hay una amenaza silenciosa muy cerca de nosotros: el desconocimiento. ¿Cómo vamos a valorar y salvar lo que no conocemos? Los protagonistas de estos cuentos son reales: animales silvestres de la Argentina que se extinguen. Y como ninguno de nosotros queremos eso, la mejor manera de acrecentar las esperanzas para que sobrevivan es conocer sus nombres, saber cómo son y dónde habitan. Nombrar al huemul, al tatú carreta, al huillín o al yaguareté es un acto fundamental. Nombrarlos ratifica su existencia, acorta su lejanía y refuerza la esperanza de salvarlos". Claudio Bertonatti, naturalista y museólogoColección Animales en peligro: Las especies de nuestro país hace rato que están amenazadas y si bien la modificación de sus ambientes naturales por parte del hombre es uno de los principales motivos, el mayor peligro que enfrentan es el desconocimiento y la indiferencia. No podemos salvar lo que desconocemos, por eso es tan importante informarnos para ayudarlas.