Al igual que en los precedentes libros de esta serie El Aprendiz y sus Misterios, El Compañero y sus Misterios, El Maestro Masón y sus Misterios, Jorge Adoum continúa revelando auténticos pormenores del mundo masónico, hasta ahora tan desconocido y tergiversado. Con didáctica claridad, expone no sólo todo lo concerniente a la simbología específica del Cuarto Grado en esta jerarquía de nueve peldaños sino que también esclarece complejos versículos del Apocalipsis, completa el estudio de las últimas letras del alfabeto semita, devela la incógnita de la cuadratura del círculo, de la letra yod como número diez, del Arca de la Alianza... En estas últimas páginas, cada frase se convierte en una verdadera guía orientadora para el diario vivir. Una brevísima selección de ellas así lo comprueba:No hay Infierno ni Cielo, no existe mal ni bien, salvo en el pensamiento del hombre. Lo que hay, son diferentes vibraciones. En el corazón hay una sola voz que siempre nos habla en cada circunstancia. Quien la obedece, jamás será defraudado. La depresión y la cólera son dos puertas por las que penetran los mensajeros enemigos. La meditación sobre un símbolo sagrado, atrae hacia la mente átomos sagrados de luz y sabiduría. Cada cuerpo es un templo.