NUTRICION ESPIRITUAL - 978-987-682-018-9Edad recomendada: AdultosGABRIEL COUSENSGabriel Cousens nació en Estados Unidos en 1943 y hoy, con 74 años, tiene más energía que cuando era joven. El secreto, dice, es la dieta crudivegana y una viva espiritualidad.Es médico y psiquiatra doctorado por la Universidad de Columbia, pero también rabino, homeópata, acupuntor y yogui.SINOPSIS"En los caminos de la nutrición espiritual y de la comunión del corazón, el Dr. Gabriel Cousens es un guía altamente calificado. Es un valiente explorador de las ocultas profundidades de la alimentación y de la devoción. Si usted quiere alimentarse de Luz para que la Luz de su corazón pueda brillar en más detalle, entonces, Nutrición Espiritual es su libro" DAVID DEIDA autor de Wild Nights and the Way of the Superior ManNutrición Espiritual: Seis fundamentos para la Vida Espiritual. Explora los aspectos espirituales, científicos, intuitivos y metafísicos de la nutrición, del despertar de la conciencia. Es un modelo para crear la masa crítica de gente conciente necesaria para la transformación planetaria. "Este libro se convertirá en un estándar en los años por venir, contra el cual todos los otros libros serán comparados y puestos en perspectiva de relativa importancia. Su desnuda revelación personal del proceso de transformación espiritual dejara a los lectores eternamente agradecidos e inspirados para dedicarse ellos mismos a la aventura del mundo interior" From the preface by VICTORAS KULVINSKAS, autora de Survival into the 21st Century