A BAILAR! - BALLET Y TUTUS 2 - 978-987-812-092-8Edad recomendada: A partir de 7 añosSWAPNA REDDYVive en Nueva Zelanda con su esposo, su hijo y su perro, Archie. Si no estuviera escribiendo libros, le encantaría dirigir una agencia de detectives o limpiar ventanas, porque es muy entrometida.BINNY TALIBEs una ilustradora que vive en Sídney y le encanta crear papel para empapelar paredes, libros para niños y cualquier otra cosa que pueda dibujar por todas partes.SINOPSISUna niña, cuatro conejitos ¡y una aventura fascinante en el mundo del ballet!Mimi se está preparando para su primera actuación: ¡el festival de fin de curso! ¿Subirá Mimi finalmente al escenario y bailará delante del público?¡Llegó el momento de que la Compañía Orejitas entre en acción!