¡LA ADOLESCENCIA SE TERMINA! - GUÍA PARA UNA CONVIVENCIA CON TUS HIJOS E HIJASLa adolescencia es un ciclo evolutivo, un periodo de tiempo inevitable, una etapa de la vida que todos y todas tenemos que atravesar para poder continuar con nuestro proceso de crecimiento hacia la vida adulta. Pero, un día, tu hijo o hija, cuando cumple los once o doce años, cambia y se convierte en una persona diferente que te deja perplejo y asombrado. Frente a estos cambios, muchos padres y madres se sienten desorientados, desalentados, desprotegidos, sin recursos personales ni educativos para afrontar esta etapa y salir de ella lo más airosos posible. Podemos decir que la adolescencia es un periodo normal e inevitable de la vida de nuestros hijos, pero ¿cómo sobrevivir a ella? Este libro te ayudará a prepararte para poder interpretar sus signos, contener sus gestos, filtrar sus comentarios, alejarse de sus provocaciones, no desafiar sus miradas y, sobre todo, a no entrar a un «cuerpo a cuerpo» en el que, por lo general, todos salen lesionados. Durante la adolescencia de tu hijo, disfrutarás y sufrirás, pero cuando pasen los años lograrás mirar a tu hijo o hija a los ojos y decirle con nostalgia y sin reproche: «Lo que me hiciste pasar».DR. ANTONIO RÍOSAntonio Ríos Sarrió (Villena, 1960) es licenciado en Medicina y Cirugía por la Universidad de Alicante y doctor en Medicina y Cirugía por la Universidad de Valencia. Formado como médico psicoterapeuta, especialista en terapia familiar y de pareja sistémica de la mano del profesor José Antonio Ríos González, en la Escuela de Formación Stirpe de Madrid. Formador y supervisor docente en terapia familiar y de pareja, reconocido por la FEATF (Federación Nacional de Asociaciones de Terapia Familiar y de Pareja). Desarrolla su labor profesional como director clínico del Centro FAyPA (Centro de Orientación y Terapia de Familia y Pareja) en Alicante y como docente en numerosas escuelas y talleres para padres y madres. Es profesor del máster de «Terapia Psicológica con niños y adolescentes» de la Facultad de Psicología de la Universidad Miguel Hernández de Elche (Alicante). Es autor del vídeolibro Adolescente en casa…. ¡¡5 años de trinchera!!, publicado en octubre de 2016.Edad recomendada: Adultos.