Los permanentes cambios que experimenta el idioma pueden originar en el  hablante diversas dudas y problemas acerca de si una forma es correcta,  oportuna o adecuada para un determinado contexto. El lector encontrará  normas actualizadas de acentuación gráfica y del uso de mayúsculas,  conjugación de verbos irregulares, uso de las preposiciones, voseo,  neologismos barbarismos, expresiones extranjeras frecuentes en español  indicaciones precisas y sencillas acerca del empleo adecuado de, palabras, y  solución, a las principales dificultades gramaticales. Resultará de gran  interés y utilidad a los profesionales, escritores, correctores,  periodistas, docentes, estudiantes, y a toda persona preocupada por la  calidad de su lenguaje hablado y escrito.