Beber en las fuentes  La enseñanza de la historia a través de la vida cotidiana    José H. Svarzman    El autor presenta la diferencia entre una historia de "hechos trascendentes"  y otra, la que se ocupa de costumbres, problemas de diversa índole, formas  de ver la vida, pensamientos, gustos, etcétera.   Destaca la importancia del trabajo en el aula con hechos de la vida  cotidiana y se detiene para exponer la variedad de fuentes a las que recurre  el historiador para reconstruir la forma de vida en distintas épocas y  ámbitos.   Toma ejemplos de la historia de la Argentina, mostrando cómo la información  que aportan las diversas fuentes permite acceder a la significación  comprensiva del momento que se analiza y a una concepción sobre la situación  histórica que se aborda.