Seis cuentos de reconocidas autoras de literatura infantil argentina en los  que el tema central son las letras. Letras que se esconden, se pelean, se  enamoran, bichos que comen letras, el origen de algunas letras, animales que  forman todo el abecedario con sus nombres son algunos de los temas que, con  gracia e ingenio, recorren el mundo de las letras.  Escrito en imprenta mayúscula y totalmente ilustrado por Josefina Preumayr.  Para primerísimos lectoresIncluye:El baile de las letras, de Pamela AncharcoQue pase el que sigue!, de Florencia EssesEl disfraz de la letra Z, de Adriana BallesterosBienvenido embrujo, de Maria Laura DedeY el mundo se lleno de moños, de Sol silvestre.La invasión de los letrofagos, de Alejandra Erbiti