A una gotita de mar que jugaba y se divertía con sus amigas se le ocurrió un día salir a tomarel sol en la playa. Postrada en la arena, no se dio cuenta de que se evaporaba hasta que erademasiado tarde. Así comienza el viaje de nuestra gotita, que podrá cumplir su sueño deconocer el mundo más allá del mar.En este álbum ilustrado los niños conocerán todo sobre el ciclo del agua: cómo una gotita queempieza en el mar se eleva a las nubes y cae en forma de lluvia en un lugar remoto, yfinalmente regresa a su hogar con sus amigas. Acompañado de material audiovisual, los niñosse divertirán cantando y leyendo al mismo tiempo.Un libro musical sobre el ciclo del agua.