O Ciclo Avançado, organizado em dois níveis, desenvolve as capacidades de  comunicaçÆo e interaçÆo em nível avançado, na produçÆo e recepçÆo de textos  orais e escritos de alta complexidade e representando variados gˆneros.  Permite a interaçÆo em variadas situaçäes do cotidiano, com diferentes graus  de formalidade.  Neste Ciclo, as unidades (Tudo muda o tempo todo, Ideais, O pÆo de cada dia,  Toda música tem uma história, Meio ambiente sustentável, De médico e de  louco, todo mundo tem um pouco, Coisas nossas e Universo virtual) sÆo as  organizadoras das atividades e experiˆncias de uso do portuguˆs, em sua  variedade brasileira, conduzindo o(a) aluno(a) ao desenvolvimento, em nível  avançado, das capacidades de ler, escrever, falar e ouvir, de modo crítico e  intercultural.