MATEMÁTICA III - ¡ME GUSTA! ¡Conoce una propuesta sólida y atractiva! Con lecturas para iniciar cada capítulo mediante en análisis de casos y aplicaciones de la matemática.Enfocada en la comprensión de consignas con actividades y ejercitaciones desafiantes. Para pensar más allá de las respuestas, anticipar y explorar diferentes formas de resolver problemas.Con espacios de teoría, de reflexión sobre lo aprendido, de repaso y de autoevaluación.Propuestas para trabajar la educación ambiental.Y, además, los estudiantes podrán crear memes para sintetizar ideas centrales de cada capítulo, a partir de imágenes proporcionadas en el libro.¡Preparate para un desafío único! Edad recomendada: A partir de 14 años.