Cada uno de los componentes anatómicos del libro se presenta en 30 segundos. Acompañando a cada descripción, se incluye un inciso en 3 segundos para aquellos que simplemente quieran echar una mirada rápida. La disección en 3 minutos que le sigue sirve para ilustrar la aseveración de Sigmund Freud, el neurólogo austríaco fundador del psicoanálisis, de que «la anatomía es el destino». Se aportan ejemplos de anomalías y maravillosos aspectos de la anatomía humana, y se describe y explica también lo que ocurre cuando las estructuras corporales se deterioran. Una obra adecuada para estudiantes de medicina, biología, artistas, deportistas, o para cualquier persona que sienta curiosidad por la anatomía humana: un excelente camino para penetrar en la piel y comprender el funcionamiento de nuestro cuerpo.