LA EURITMIA COMO CANTO VISIBLELa Euritmia, como arte concebido por Rudolf Steiner, pretende hacer visible a través del movimiento en el espacio aquello que en el interior del hombre transcurre en la palabra y en la música. Su movimiento no es meramente coreográfico-subjetivo sino que es expresión de una realidad suprasensible que subyace en el ser humano. La Euritmia puede también ejercer efectos terapéuticos, por ello se ha desarrollado no sólo como arte para los escenarios, sino también como terapia artística en el ámbito de la medicina y de la educación.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.Edad recomendada: Adultos.