América Latina es enorme y diversa. Sus cantos nos cuentan sobre su gente, sus bailes nos muestran sus sentimientos, sus ritmos nos remontan a sus raíces¿ ¿Desde cuándo se celebra el carnaval? ¿Qué tienen que ver los esclavos y el candombe? ¿Cómo llegó el diablo a estas tierras? ¿Qué relación hay entre la cueca y el ejército? ¿Cómo nacieron el tango y la chacarera? ¿De dónde viene la palabra cumbia? Un libro hecho a dos voces entre dos amigas: la antropóloga Lucila Carabelli y la ilustradora Mariana Ruiz Johnson, sobre historias curiosas de cantares, bailes y ritmos.