MI ESCUELA - MAYÚSCULA - LIBRO CARRUSEL DESPLEGABLE EN 3D Y A 360ºMi escuela es un libro desplegable que se transforma en una espectacular escuela, ¡un carrusel de 360 grados en 3D! Un cuento infantil pop-up repleto de actividades y con un montón de animales, con los que los pequeños podrán jugar como si estuvieran en la escuela y que fomentará el juego simbólico. ¡Una lectura interactiva que podrán disfrutar una y otra vez!Acompaña al pequeño osito cuando llega a la escuela, mientras está en el aula, a la hora de juego libre y durante la clase de Música. En cada espacio hay un montón de cosas que hacer y, además, el juego se acompaña con unas preguntas interactivas que ayudarán a los niños y niñas a descubrir todos los detalles de las páginas. Detrás del libro, hay 8 personajes de papel que se pueden usar para jugar y una lista de cosas para hacer: buscar y contar pájaros, identificar animales, inventarse un nombre para cada personaje…Es el regalo perfecto para los más pequeños, porque los ayudará a aguardar con ilusión el inicio de la escuela y disfrutar imaginando todas las actividades divertidas que podrán hacer allí. Además, el texto está en letra MAYÚSCULA.Edad recomendada: A partir de 4 años.