NUNCA JAMÁS - ZONA LIBRE - 978-987-545-828-4Edad recomendada: A partir de 13 años.CAROLA MARTÍNEZ ARROYONació en Santiago de Chile en 1972. Estudió Psicología y trabaja como especialista en literatura infantil y juvenil. Autora del blog Donde viven los libros, recibió el Premio Pregonero a Publicación Digital en 2012. Es una activa promotora del libro y la lectura y coordinó el Plan de Lectura de la ciudad de Buenos Aires durante seis años. Matilde es su primera novela y resultó finalista del Premio Norma en 2016.SINOPSISFiorella empieza el secundario, y su hermanita Maggie juega con sus ponis en la salita del jardín. La mamá las cuida y aconseja, las llena de abrazos, les canta, trabaja, se ocupa de todo. Pero un día, súbitamente, la mamá muere.Como en un juego de dominó en el que la caída de la primera ficha provoca el derrumbe de las demás, esa muerte no deja nada en pie: los vínculos familiares entran en crisis, y Fiore, sola con su dolor, debe hacerse cargo de su pequeña hermana. Volver a la escuela, salir con amigos, hacer la tarea: cada cosa resulta difícil... Todo se tambalea a su alrededor y ella deberá aprender a vivir en ese mundo nuevo que jamás querría haber habitado.