PEDAGOGÍA DE LA AUTONOMÍAEn este clásico presentado en nueva edición, Paulo Freire sostiene que la  tarea de enseñar no puede reducirse a la transmisión de contenidos o  destrezas sino que, por el contrario, debe avanzar para comprometer a los  docentes y a los alumnos con su entorno social y cultural. Para el autor de  Pedagogía del oprimido, la dimensión ética no puede estar ausente de ningún  vínculo y menos aún del que se establece entre quien enseña y quienes  aprenden, dado que esta dimensión es la que permite integrar y respetar al  otro, comprender los cambios propios y ajenos y reconocer la injusticia.    Pero sobre todo, la razón de la inclusión de la dimensión ética en la  enseñanza está dada porque el autor ve en la ética, la vía que permite  construir un sentido de autonomía y responsabilidad personal.PAULO FREIREEs uno de los más destacados pedagogos del siglo XX. Nació en 1921 en Recife, Brasil; fue maestro, creador de ideas y del llamado "método Paulo Freire", que se utilizó en Brasil en campañas de alfabetización y le acarreó la persecución ideológica, la prisión tras el golpe militar de 1964 y un largo exilio. Con su revolucionaria metodología introdujo a los analfabetos en la complejidad del conocimiento como primer paso para ensanchar el horizonte del mundo, recuperar la dignidad y construir la esperanza. Sus obras, publicadas en gran parte por Siglo XXI Editores, ofrecen ideas claras y rotundas, sencillas y sugerentes, abiertas a todos los lectores. Murió en San Pablo en 1997.Edad recomendada: Adultos.