LAS AVENTURAS DE TOM SAWYER Esta novela narra la rocambolesca serie de aventuras de Tom, un granuja mentiroso y enredador, que, sin embargo, gracias a su valentía e inteligencia, se convierte en un héroe. Cada uno traería anzuelos y sedal, aparte de todos los víveres que pudiera sustraer de la manera más enigmática y misteriosa posible… Y así, antes de que la tarde tocara a su fin, ya habían disfrutado de un éxito notable: se había divulgado la noticia de que en el pueblo muy pronto iba a «pasar algo».Edad recomendada: A partir de 10 años.