FÍSICA - 100 CONCEPTOS¿Por qué debería importarnos el gato de Schrödinger? ¿Por qué es tan relevante el bosón de Higgs, que ha sido denominado la partícula de Dios? ¿De qué sirve la teoría de las cuerdas, y qué tiene que ver una cuerda con ello? Física responde a estas y otras preguntas, desde los principios básicos de Newton hasta la teoría de la relatividad especial.Este libro le ofrece un viaje vertiginoso hasta el corazón de la física, desde recordatorios de experimentos básicos hasta la ciencia más vanguardista, donde se desdibuja en la filosofía. Con 100 temas divididos en 10 breves capítulos, es la obra ideal para reforzar sus conocimientos sobre la ciencia que rige nuestro universo.Edad recomendada: Adultos.