Un sospechoso de homicidio desaparece tras un accidente ferroviario en el oeste de Buenos Aires y la policía trata de dar con su paradero mientras los medios de comunicación difunden especulaciones y análisis superficiales.Una tragedia ferroviaria en el oeste de la provincia de Buenos Aires deja como saldo cuarenta y tres víctimas fatales, dos de las cuales no llegan a ser identificadas. Desde entonces un sinfín de interrogantes, denuncias e hipocresías inundan los medios de comunicación.Hugo Lamadrid, un presunto homicida que viajaba en ese tren, parece evaporarse luego del accidente. Quien trata de dar con su paradero es Osvaldo Domínguez, un inspector de la departamental de Morón adicto al trabajo. Aunque ostenta el récord del conurbano en resolución de homicidios, el investigador empieza este caso con mal pie, cometiendo al menos una desprolijidad.Con un ritmo frenético y una notable mezcla de amargura y lucidez, esta novela negra de Paula Rodríguez se inserta en la rica tradición argentina de ficción de calidad escrita con la urgencia del periodismo. Un policial que problematiza la idea de víctima al tiempo que logra adentrarse con sutileza en los pliegues más delirantes de un sistema ya no solo corrupto sino devastado.