EL MEJOR AMIGO DE LA CIENCIA - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-1105-90-8Edad recomendada: Adultos.MARTÍN DE AMBROSIOMartín De Ambrosio es periodista desde 2000. Trabajó en los diarios Pagina/12 (2000- 2005) y Perfil (2005-2013); desde 2013 es colaborador de los diarios La Nación y La Capital (Rosario) y del sitio SciDev.Net, entre otros. También participa como columnista de diferentes programas de radio (Planeta Azul; Entretapas) y ha trabajado en TV (Científicos Industria Argentina, entre otros). Entre los libros que ha publicado se encuentran El mejor amigo de la ciencia (2004), El deportista científico (2009), Por qué corremos (2012), Mentes brillantes en cuerpos enfermos (2013) y Todo lo que necesitás saber sobre el cambio climático (2014). Cubrió las cumbres de cambio climático de la ONU de Cancún (2010), Lima (2014) y París (2015), las dos primeras como CCMP fellow. Fue becado por la Kavli Foundation y la Federación Mundial de Periodismo Científico para cubrir los Kavli prizes 2016 en Noruega. Es vicepresidente (2015-2017) de la Red Argentina de Periodismo Científico (RADPC). En twitter es @mdeambrosioSINOPSIS¿De dónde salen las razas de perros? ¿Cómo fue la relación de canes y humanos? ¿Cómo se relacionó el perro con diversas culturas? ¿Por qué fueron los perros tan populares en los experimentos de fisiología? El autor responde a estas preguntas con rigor, información y, sobre todo, a través de relatos amenos en los que no faltan el humor, la historia o la literatura.