CUENTOS DE ESPANTOS Y APARECIDOS Este libro reúne once relatos de espantos y aparecidos y forma parte de la  Coedición Latinoamericana, serie auspiciada por el Centro Regional para el  Fomento del Libro en América Latina y por la UNESCO, y realizada mediante el  trabajo conjunto de los editores participantes.  El propósito de este volumen es ofrecer a los niños y jóvenes de América  Latina, la posibilidad de reencontrarse con las viejas tradiciones orales  del continente, con los cuentos de luz de vela y brasero, y disfrutar de  relatos que guardan, aún hoy, el atractivo de lo misterioso y de lo  inexplicable.      Los editores también quieren que los lectores descubran que los países  latinoamericanos somos una gran comunidad que comparte creencias,  costumbres, relatos, alegrías y más de un susto.