El profeta Elías recibe de Dios la orden de abandonar Israel. En un mundo regido por supersticiones,conflictos religiososy tradiciones profundamente arraigadas, el joven profetadeberá enfrentarse auna avalancha de acontecimientosque le conducirán a un definitivo cara a cara con Dios.En La Quinta Montaña, la historia de Elías se convierte así en una valiosa lección de esperanzapara el hombre contemporáneo,y nos plantea hasta qué punto podemos determinar nuestrodestino.Una valiosa lección de esperanza para el hombre contemporáneo.