PINKPink es una comedia exquisita sobre la aceptación personal, el disfrute culpable de la cultura de masas y encontrar una familia donde menos te la esperas.Los padres de Ava son dos intelectuales neohippies. La novia de Ava es una hípster sofisticada -y asfixiantemente posesiva- que jamás regresa a un local si comienza a ponerse de moda. ¿Y Ava? En secreto, Ava sueña con ponerse un jersey rosa, alternar con las chicas más populares y convertirse en la estrella del musical de su colegio. Y, tal vez, por qué no, probar a salir con chicos.Pero el rechazo fulminante en el casting la obliga a alternar con un grupo que pone a prueba su afán de normalidad: los técnicos de escenarios. No puede haber nada peor para Ava, a quien le horroriza su humor absurdo, su apariencia desaliñada, su… falta total y absoluta de vergüenza.«Esta novela superdivertida, irónica y conmovedora nos recuerda que los amores de color de rosa vienen en muchas formas. Léela. Puede que te cambie la vida». (John Green)«Para las chicas nerds a las que les gustan las matemáticas y no se avergüenzan de ello. Para las chicas que no son nerds y buscan un libro con el que reírse. Para cualquiera que haya deseado que ser adolescente tenga un final feliz». (Pink Me)LILI WILKINSONLili Wilkinson es una reconocida autora australiana de literatura juvenil. Nacida en Melbourne, estudió Artes Creativas en la universidad pública de su ciudad. En su larga trayectoria ha escrito mucho sobre la relación entre las expectativas románticas y la realidad, casi siempre con humor, como en el caso de Pink (Rosa), uno de sus libros más conocidos. Trabaja seleccionando los mejores libros para adolescentes para la Biblioteca del Estado de Victoria.Edad recomendada: A partir de 15 años.