¿Te notas agotada e irritable? ¿Tienes insomnio y problemas para concentrarte o adelgazar? Puede que atribuyas estos síntomas a fluctuaciones hormonales naturales, pero los verdaderos culpables (el estrés crónico, la contaminación atmosférica, las sustancias químicas presentes en alimentos y productos de limpieza, y por supuesto los estrógenos sintéticos que forman parte de los productos de cuidado personal) están causando estragos en tu salud hormonal.La Dra. Snyder te enseñará en esta obra a revitalizar tu cuerpo desde dentro con la ayuda de aceites esenciales de alta calidad, y te descubrirá el modo en que estas sustancias funcionan a nivel celular para reducir las toxinas acumuladas. Aprenderás también con qué aceites podrás disfrutar de un sueño profundo y reparador, estabilizar tu estado de ánimo, disminuir el estrés, eliminar los peores síntomas del síndrome premenstrual, mejorar tu concentración y aumentar tus niveles de libido y energía.A partir de un plan de 14 días para impulsar tu salud hormonal y más de 100 combinaciones de aceites esenciales, rituales de autocuidado diario y deliciosas recetas fáciles de preparar, este libro te enseñará a restaurar tu cuerpo y mejorar tu salud sin necesidad de recurrir a suplementos hormonales.