Los cuatros libros del área acompañan de manera gradual el aprendizaje en el Segundo Ciclo de la escuela primaria.Aunque los libros no presentan ningún tipo de limitaciones para trabajarse por separado, estos constituyen una propuesta graduada e integral para las escuelas que llevan adelante proyectos institucionales de Matemática, basados en los nuevos enfoques didácticos de la disciplina.El enfoque didáctico de la serie tiene afinidad con la llamada Escuela francesa de didáctica de la Matemática, que propone la enseñanza a través de situaciones que les permiten a los alumnos utilizar los contenidos matemáticos como herramientas de resolución de problemas. Los problemas son el contexto para aprender conceptos y también el quehacer específico del área. De manera progresiva y sistemática conocen de qué trata la Matemática(los objetos que estudia) y cómo son los modos particulares en los que se produce, se aprende, se estudia y se desarrollan las técnicas del trabajo matemático. Los alumnos despliegan diferentes estrategias para resolver un problema, poner en juego sus ideas, buscar distintos caminos, formular respuestas (aunque sean erróneas) y contar con la oportunidad de corregirlas, analizar la razonabilidad de un resultado, etc. Se trata de que los chicos entren en las características del pensamiento matemático, a partir de vincularse con la forma de producción del conocimiento matemático, asumiendo esta tarea.