La más antigua de las piezas conservadas de Esquilo trae al lector el tema del castigo de los excesos cometidos por el rey. Jerjes de Persia es un joven audaz que pretende concluir la conquista de Grecia y, para ello, tiende un puente sobre el mar, violando la naturaleza y destruyendo los templos de los dioses.Obra de gran patetismo poético, pasa de la exuberancia y opulencia de la corte persa al humillante regreso de su rey.Contiene innovaciones técnicas y la particularidad de tratar no sobre un mito sino sobre un asunto histórico cercano al momento de la representación. Entre sus temas se destaca el enfrentamiento generacional, la estrategia militar, el respeto debido a la divinidad y a la naturaleza, los errores que engendra el orgullo.El 'padre de la tragedia' logra ya con los persas una obra clásica, formalmente perfecta, de contenido universal.