NUBES EN EL VIENTO                                        9789878388922Sandra SiemensSandra Siemens es escritora. Vive en Wheelwright, un pueblo del sur de Santa Fe. Escribe libros que leen niños y jóvenes. Ha recibido números premios por su trabajo.Leila IovineLeila Iovine es una ilustradora y diseñadora gráfica graduada de la Universidad de Buenos Aires. Complementa su educación con talleres y encuentros donde el intercambio con pares nutre su producción. Entrelaza la mirada que le aportó la facultad con la expresión plástica y el dibujo.SINOPSISEmocionario poético de Sandra Siemens y Leila IovineIra, amor, preocupación, ansiedad, felicidad, impaciencia, nerviosismo, impotencia, tristeza, calma.Los sentimientos - dijo un monje sabio- van y vienen como nubes en un cielo ventoso. En estos poemas tal vez encontremos las emociones de nuestro propio cielo. Poemas-refugio para cuidar lo que nos da felicidad y dejar volar lo que no.