COMO CHANCHOS - PANZADA DE LETRASComo chanchos es un trabajo extraordinario de ilustración, con el humor inconfundible de Gabriela Burin y la pluma de Melina Pogorelsky, en su primer libro juntas. En él, Camila y su hermano enfrentan con valentía la transformación más inesperada: con la llegada de Pedorro, la mascota que sus padres siempre soñaron tener, nada será igual. ¿Qué hacer si mamá y papá se convierten en los más sucios, indisciplinados y felices adultos que se hayan visto jamás?MELINA POGORELSKYMelina Pogorelsky nació en 1979 en Buenos Aires. Es escritora y docente. Es autora de libros para chicos y jóvenes, como la saga de Los Súper Minis, Nada de mascotas, Una ciudad mentirosa y la trilogía Las Súper 8, entre otros.Edad recomendad: De 4 a 7 años.