DISTOPÍA es una antología de historietas que reúne cuatro mini series de ciencia ficción: NOMOBOTS, REPUESTOS, HORMIGA ELÉCTRICA y HORIZONTE ROJO.Nomobots, presenta un mundo en el que los robots han sobrevivido a sus creadores e intentan revivir las experiencias sensoriales de los humanos. Repuestos, transcurre en una sociedad devastada por la pobreza, en la que la que el único bien de cambio son los propios órganos. Hormiga eléctrica con la historia de un hombre que merced a un extraño accidente descubre que nada en él es lo que creía, ni siquiera su humanidad.Horizonte rojo, plantea un futuro en el que la humanidad, acuciada por la devastación de la Tierra, debe retomar la colonización de Marte, abandonada por centurias debido a la presencia de un virus mortal para la humanidad.