Cuerpo, sexualidad y socialización  Intervenciones e investigaciones en salud y educación    Alejandro Villa        Esta obra propone nuevos enfoques de investigación en salud reproductiva,  sexualidad, relaciones de género y de generación. Analiza las prácticas en  las escuelas, transmitiendo experiencias de implementación de programas de  intervención y capacitación. Desarrolla los principales paradigmas de la  relación entre sexualidad, reproducción y salud en la adolescencia,  planteando sus limitaciones y profundizando el análisis de las decisiones  reproductivas y la paternidad. Introduce una caracterización de la  sexualidad y de la salud reproductiva, desarrollando la categoría  "relaciones de género" y presentando el enfoque del varón en dichas  relaciones y en los programas de intervención.   Se reflexiona a partir de estudios empíricos con jóvenes unidos en pareja y  con hijos; con docentes y profesionales que trabajan en sexualidad y  reproducción y acerca de las concepciones y prácticas en torno a la  sexualidad y a las relaciones de género y su vínculo con los procesos de  salud-enfermedad.   Contiene recomendaciones para programas y servicios de salud reproductiva y  sexualidad; propone diagnósticos institucionales y reúne metodologías  utilizadas para intervenir en escuelas, desarrollando recursos didácticos  destinados a adolescentes, profesionales, docentes, padres y madres.