EL JUEGO DEL SUSURRADOR - 978-84-16261-63-5Edad recomendada: Adultos.DONATO CARRISIDonato Carrisi nació en 1973 en Martina Franca y en la actualidad vive en Roma. Después de graduarse en Derecho, se especializó en Criminología y Ciencias de la conducta. Es escritor y guionista de películas y series de televisión. Ha sido galardonado con el premio italiano Bancarella, el Prix Polar y el Livre de Poche, la distinción más importante concedida por los lectores franceses. Duomo ha publicado con una gran acogida sus bestsellers internacionales El cazador de la oscuridad, El maestro de las sombras y La chica en la niebla.SINOPSISPrimero El susurrador convirtió tus noches en pesadilla, ahora con El juego del susurrador no podrás pegar ojo. La serie de thrillers que lo cambió todo para siempre.Un homicidio sin cuerpos. Un hombre sin identidad...Desde una granja aislada, una mujer marca el número de la policía. Su voz aterrorizada reclama ayuda. Algo espantoso ha sucedido. Algo que deja a los agentes perplejos. Solo hay enigmas y una persona capaz de revelar los mensajes ocultos en el mal. Pero un temor acecha: saber que el juego nunca terminó...