R. Boutégège, S. Longo.Polar.Une momie, une malédiction et deux adolescents qui n'ont pas froid aux yeux, témoins d'épisodes inquiétants et de coïncidences étranges… Les deux amis viendront-ils à bout de cette entreprise surhumaine ?Les pages finales présentent des indications pour la réalisation d'une vidéoDossier:L'Égyptologie.R. Boutégège, S. Longo..Policial. Una momia, una maldición y dos adolescentes que no tienen miedo de nada, testigos de inquietantes episodios y extrañas coincidencias…¿Lograrán los dos amigos llegar a la cima de esta empresa sobrehumana? Las páginas finales presentan las indicaciones para realizar un video. Dossier:L'Égyptologie