LA PLANIFICACION DEL FINAL I EN APERTURAS ABIERTAS Y SEMIABIERTAS - 978-84-932131-9-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa sencilla y original idea de relacionar la apertura con el final, es el punto sobre el cual gira esta obra, compuesta por dos volúmenes. El primero está dedicado a establecer esta conexión en las partidas cuyas aperturas comienzan con 1.e4 y el segundo, en las que comienzan con 1.d4. Mediante el análisis de una selecta colección de partidas clásicas y modernas, los autores explican cómo deben jugarse los finales resultantes de las distintas aperturas. Transmiten acertadamente la lógica de cada apertura o variante, inciden en su valor estratégico, señalan que posible final deparará y cómo se debe jugar en función de la opción elegida. De la introducción de los autores: La finalidad de este libro es ayudar al jugador a evaluar el tipo de final característico de una determinada variante de apertura. Esperamos que con su lectura le resulte más fácil encontrar planes para ambos bandos, tomar decisiones más rápidas, y prever con bastante fidelidad lo que puede esperarse del final derivado de la variante en cuestión. Este primer volumen estudia los planes y métodos de juego en finales derivados de la Defensa Siciliana, la Apertura Ruy López, la Defensa Francesa y otras aperturas abiertas y semiabiertas.