HAZ TU PROPIO PALACIO DE PRINCESAS - 978-987-550-919-1Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSISCrea tu propio palacio de princesa con este mágico libro de actividades. Dobla el palacio de la portada y añade los paneles laterales y los torreones. Colorea y recorta las figuras en blanco y negro de los cuentos de hadas. Coloca el decorado y utilízalo para escenificar los cuentos de La princesa y el guisante y El príncipe rana. También encontrarás otros recortables de maravillosas princesas para que disfrutes de muchas horas de diversión.El libro contiene:· una portada y páginas centrales en color para crear un palacio.· 18 figuras para colorear y recortar.· 2 preciosos cuentos de hadas.· sencillas instrucciones para vestirse como una princesa y celebrar una fiesta de princesas.· plantillas para los adornos y las sortijas de la fiesta de princesas.· un sencillo glosario del vocabulario de palacio.