CUANDO NOS MIRAMOSUn libro para inspirar a los niños y las niñas a conectarse con el poder de la mirada.La mirada es un lenguaje que no usa palabras.Dicen que los ojos son el espejo del alma. Definitivamente expresan la esencia de las personas.Encendidos, chispeantes, serenos o emocionados, delatan nuestro sentir y nuestras intenciones.Este libro nos inspira a ofrecer al mundo una mirada amorosa, compasiva y atenta.VICTORIA CONTEVictoria Conte es una apasionada de la literatura infantil. Vive en Venado Tuerto, Santa Fe, donde tiene su tienda de libros Perinola. Es psicopedagoga, mamá de tres hijos, emprendedora, paciente y sensible. Está siempre dispuesta a aprender. Desde chica mostró interés por escribir, y lo prefirió como medio para expresarse. Es autora de La calma de León, El desafío de León y El poder de los abrazos.Edad recomendada: A partir de 4 años.