¡Por fin terminaron las clases y esto hay que celebrarlo! Las chicas del Club de las Zapatillas Rojas tienen una idea genial: irse a un campamento de verano en Nueva York; donde van a estar todas juntas (incluida Marta); se van a divertir mucho y; además; aprenderán inglés.Sin embargo; al llegar a Nueva York; descubren que en el colegio al que van son tan estrictos como en el de Barcelona. Deben ir a clase; y también se presentarán a un examen final. Las chicas no lo pueden creer. ¡Pero si están de vacaciones! No solo eso es igual que en Barcelona; allí conocerán a la Marisa americana: Christy; la chica más popular del colegio.