¿Por qué se fugaría una buena estudiante, amada por sus padres y por sus amigos, justo en el día de san Valentín? Carmen misma no lo sabe, pero es exactamente lo que hizo. Claro que no quería hacer su exposición oral en la clase de Historia y ya estaba empezando a arrepentirse de haberle mandado una tarjeta a Simón Krasinski, que probablemente se burlaría de ella, pero de ninguna manera había planeado ir a una tienda del centro en lugar de ir a la escuela. Cuando abandona el local, un grupo de periodistas le preguntan qué desea para el día de San Valentín.