EL PUENTE DE LAS ALMAS - 978-987-8977-06-5Edad recomendada: A partir de 15 añosV. E. SCHWABEs la autora bestseller #1 del New York Times de más de doce novelas para jóvenes adultos. La vida invisible de Addie LaRue (2020) se convirtió en un éxito editorial en España y Latinoamérica. A V. E. se la puede encontrar buscando inspiración en las calles de París o escalando colinas en Escocia. Por lo general, está en la esquina de alguna cafetería, soñando historias. SINOPSISAllí donde hay fantasmas está Cassidy Blake… ¿o es al revés? Cass cree que ya lo sabe todo sobre cazar fantasmas. Al fin y al cabo, ella y su mejor amigo fantasma, Jacob, han sobrevivido a dos ciudades encantadas mientras viajaban para el programa de televisión de sus padres. Pero nada puede preparar a Cass para Nueva Orleans, donde fantasmas y espíritus se mueven a sus anchas. En una ciudad llena de rutas encantadas y tumbas, música estrepitosa y todo tipo de magia, Cass podría perderse en las espeluznantes leyendas locales. Pero la mayor sorpresa de la ciudad es un enemigo al que nunca imaginó tener que enfrentarse: un servidor de la mismísima Muerte. Victoria Schwab, la autora superventas, te invita a la ciudad embrujada de Nueva Orleans en esta tercera entrega de su electrizante y aterradora serie Las crónicas de Cassidy Blake.