¿Qué son los ascendentes astrológicos y cómo influyen en nuestra vida?. Un análisis profundo que relaciona la astrología con la dimensión esotérica y la psicología moderna. La persona se muestra de acuerdo a su ascendente, a diferencia de la mirada astrológica tradicional que sólo la vincula a los aspectos físico-corporales; el autor lo extiende al plano psíquico. Eugenio Carutti es Licenciado en Antropología (UBA). Fue profesor titular (USAL) y director de Antropología en la Universidad Nacional de Salta. Es fundador de Casa XI y autor de numerosas obras. Uno de los astrólogos más renombrados y reconocidos en habla hispana.