DESERTOREste compendio de historias cortas nos lleva atrás en el tiempo presentándonos trabajos publicados por Ito en los inicios de su carrera como mangaka. A lo largo de 12 relatos, podremos apreciar cómo el autor se posicionaba desde sus primeras obras como un artista versátil a nivel narrativo con la capacidad de impactar con su estilo único y personal. En "Desertor", el relato que da nombre al tomo, conoceremos la retorcida historia de una familia que, en medio de la Guerra, esconde a un desertor del ejército y lo mantiene engañado durante ocho años haciéndole creer que el conflicto sigue en marcha, ¡y ni siquiera es la historia más turbia del tomo!Todos los relatos contenidos en este libro fueron publicados por Ito entre mediados de la década de los 80s y comienzos de los 90s.JUNJI ITOJunji Ito (31 de julio de 1963) es un artista de manga del género de horror. Algunas de sus obras más notables incluyen Tomie, una serie que narra las crónicas de una joven inmortal que impulsa a sus admiradores a la locura, Uzumaki, una serie de tres volúmenes sobre una ciudad poseída por la maldición de los espirales, Gyo, una historia en dos volúmenes donde los peces son controlados por la cepa de una bacteria autoconsciente llamada "el hedor de la muerte", y Black Paradox, una historia relatada en un solo volumen de cuatro jóvenes que se conocen en un sitio de internet y pactan un suicidio colectivo. Algunas de sus otras obras incluyen Ito Junji Kyoufu Manga Collection, una colección de diferentes historias cortas entre las cuales destacan Souichi, el Diario de las Delicias y El diario gatuno de Junji Itou: Yon y Muu.Edad recomendada: Adultos jóvenes.