ESCRITO CON LA SANGRE DE MI CORAZÓN - FORASTERA 8 (OUTLANDER)Octava entrega de la exitosa saga de Diana Gabaldon "Outlander" en la que se basa la popular serie de televisión.Una historia de amor diferente, en la que los encuentros fortuitos y el juego equívoco del tiempo se conjugan en un intrigante final.Junio de 1778. El orden del mundo parece haber sido profundamente trastocado. El ejército inglés se retira de Filadelfia perseguido por George Washington, y por primera vez desde el inicio de la contienda da la impresión de que los rebeldes pueden ganar. En ese entorno tumultuoso, Claire y su familia deben afrontar múltiples trastornos y dificultades. El anterior marido de Claire, Jamie, al que se daba por muerto, ha regresado y le exige una explicación de por qué, en su ausencia, se casó con su mejor amigo, lord John Grey. El hijo de éste, el noveno conde de Ellesmere, descubre con igual estupefacción que su verdadero padre es el resucitado Jamie Fraser, y el sobrino de Jamie, Ian Murray, se entera de que su recién descubierto primo se ha enamorado de la mujer con la que él pretende casarse. Mientras Claire vive con el miedo de que uno de sus maridos mate al otro en cualquier momento, sus descendientes en el siglo xx tienen que enfrentarse a unos acontecimientos aún más apremiantes, pues a su hija Brianna la acosa un implacable criminal después de que su marido, Roger, haya desaparecido en el tiempo.DIANA GABALDONDiana Gabaldon nació en Arizona, en cuya universidad se licenció en Biología Marina, doctorándose posteriormente en Zoología. Es la autora de las nueve novelas de "Outlander" (Forastera, Atrapada en el tiempo, Viajera, Tambores de otoño, La cruz ardiente, Viento y ceniza, Ecos del pasado, Escrito con la sangre de mi corazón y Cuenta a las abejas que me fui), una saga que ha vendido más de cincuenta millones de ejemplares en todo el mundo, se ha traducido a treinta y ocho idiomas, se ha convertido en una aclamada serie de televisión y ha sido publicada en español por Salamandra. Ha escrito también varias entregas sobre lord John Grey, la colección de novelas breves Siete piedras para resistir o caer (Salamandra, 2018), tres libros de no ficción y una novela gráfica de "Outlander". Reside en Scottsdale (Arizona) con su esposo.Edad recomendada: Adultos.