Este libro reúne historias de mujeres que se propusieron conquistar vidas que no les estaban destinadas. Las mujeres de este libro se animaron a recorrer caminos sin contar con antecedentes ni red; se animaron a transitar senderos plagados de prejuicios, de comentarios desalentadores y hasta de malos augurios.De la primera médica a la primera sindicalista, la primera jueza de la Corte Suprema Justicia de la Nación, la primera bioquímica, intendenta, futbolista o cineasta, estas mujeres comparten un tesón a toda prueba y un amor por la libertad que las hermana. Siguieron sus sueños y pagaron por ello, pero hoy se recortan como Las primeras: aquellas que se animaron a soñar un destino diferente y, al hacerlo, pavimentaron el camino que recorren las argentinas en la actualidad. Ellas son Las primeras, mujeres que hicieron historia: Carmen Pujals - María Adela Caría - Irene Bernasconi - Elena Martínez Fontes - Carola Lorenzini - Jeanette Campbell Eva Landeck - Nelly Noller - "Isabel" Perón - Juana Pasquini Norma y Cachita - Mariela Muñoz - Aimé Painé - Elba Selva Cecilia Braslavsky - Edith Pecorelli - Susana Stochero María Isabel Pansa - Mariela Santamaría - Marina Cardelli - Macarena Sánchez - Julia Ballario