Los gauchos judíos, publicada en torno al "Centenario", época de empeños homogeneizadores, puede ser leída como un capítulo de la epopeya inmigratoria, en su caso orientada a la colonización de la "pampa gringa" y específicamente a sus componentes de origen judío. En su afán integrador, crea, desde el propio título de la obra, un sujeto que aparece en sí mismo como un oxímoron. El hecho es que el autor, Alberto Gerchunoff, ha quedado para la memoria colectiva indisolublemente ligado a esa obra, asociada a la vez a su trayectoria vital, que lo llevó del temprano trato con los cosacos rusos en su natal Proskuroff al contacto frecuente con los matreros en las colonias que son escenario y motivo de la obra. Intentando al menos matizar la vinculación exclusiva del autor con su escrito más famoso, se incluyen también en este volumen, bajo el título de El hombre que habló en la Sorbona, una serie de ensayos breves en los que el autor apunta al humor, jugueteando con el sentido del ridículo, tradicionalmente tan fuerte en nuestras latitudes.El presente volumen se completa con un estudio preliminar realizado por Perla Sneh.