COPITO - 978-987-4975-47-8Edad recomendada: A partir de 1 año.SINOPSISPaso a paso, pasito a pasito, 1, 2, 3, 4, 5 nace Copito.¿Y quién es Copito? Copito empieza así: con el frío, cayendo desde el cielo al patio del abuelo. Una pequeña y su gatito, entusiasmados y sorprendidos, deciden que ese copo de nieve sea el principio. Y así, agregando una nariz (y un involuntario achís), dos ojos, tres botones, la boquita, cuatro pelos muy graciosos (los favoritos de los pajaritos) y un guante con cinco dedos, aparece Copito. Imaginando y trabajando, el protagonista de este cuento y su gatito logran inventarlo. Pero… un momento, ¡salió el sol! ¿Qué pasará con Copito?Una historia tierna para seguir con los deditos de la mano y contar jugando.