POESÍA GORDALa poesía de Marianela en esta obra es una aventura épica de visibilidad donde la heroína mítica es cada pieza recuperada de poder negada por la cultura de la dieta.Para quien no habita ni habitó un cuerpo leído y estigmatizado como gordo, Poesía Gorda es un modo de habitar leyendo un cuerpo gordo, una ejercitación de empatía al visitar la conciencia de un cuerpo gordo... de una persona gorda (otra de las cosas que el libro se propone recordar al lector es que les gordes somos personas).Beltrán Horisberger, en el prólogoLa gordurano es una fiestano es un berrincheno es un abandononi devolver el golpeno es una exageración de la vanidadni una necesidad de aceptaciónno es una suficiencia de la retóricani la reivindicación de una palabra,es una identidadde construcción colectiva.MARIANELA SAAVEDRASoy Marianela Saavedra, feminista interseccional, escritora poeta, madre, profesora, militante del activismo gorde, porfiada y utópica. Nací en Entre Ríos en el 78, he vivido y viajado en y por varios lugares, actualmente estoy en la Comarca Andina.  Escribo, publico libros, participo en distintos eventos culturales, artísticos y performáticos. Me considero una obrera de la palabra y un pájaro mañoso. Edad recomendada: Adultos.