Una selección de las mejores narraciones de Wilde, además de El fantasma de Canterville, este volumen incluye: El crimen de lord Arthur Savile, El modelo millonario, El joven rey, El cumpleaños de la infanta, El niño estrella, El príncipe feliz, El pescador y su alma, y otros relatos breves.Dotado de un fino espíritu crítico, el autor desprecia la moral burguesa y busca en sus obras la provocación mediante el humor fino e irónico, creando una atmósfera alegre que le permite dominar la técnica dramática. En El fantasma de Canterville , una familia americana adquiere Canterville Chase, un castillo inglés embrujado; pero lejos de asustarse, la familia hace todo lo que puede para desembarazarse de este fantasma. Con suma maestría, Oscar Wilde parodia el cuento de terror y aprovecha para criticar el materialismo burgués.