Arrivederci! 2 Cinzia Faraci, Pierpaolo De Luca, Federica ColomboCorso multimediale di italiano per stranieri (A2).Arrivederci! è un corso di lingua moderno e comunicativo che si rivolge ad adulti e giovani adulti con o senza conoscenze pregresse della lingua italiana. Grazie a una progressione lenta e graduale, Arrivederci! è inoltre ideale per studenti di lingua materna non neolatina. Si compone di tre volumi che coprono rispettivamente i livelli A1, A2 e B1 del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue.Ogni volume comprende il Libro dello studente, il Quaderno degli esercizi e in allegato il DVD Video e il CD audio.Le attività video di Arrivederci! sono disponibili sul nostro sito e possono essere liberamente scaricate dalla sezione materiali per insegnanti e scuole.Arrivederci! è un corso estremamente facile da usare, con una struttura chiara e una grafica piacevole che, abbassando il filtro affettivo, mettono subito lo studente a proprio agio.