MESSIMANÍALa leyenda del mejor jugador del mundo sigue creciendo. Messi, el capitán de los "muchachos", nos cumplió el sueño de traer la Copa del Mundo. La hazaña era suficiente para que todos lo amemos, pero la Pulga inmensa no puede parar. Se transformó en furor vistiendo la camiseta del Inter de Miami, gana un premio tras otro, y nos da lecciones de humildad y compañerismo en cada paso que da.Divertite como Leo en la cancha con estos juegos y actividades que recorren la apasionante historia del 10.CAROLINA SALVINIMe dicen la Coca y nací en Mar del Plata. Hace más de 20 años juego al fútbol amateur y gracias a este hermoso deporte hice amigas maravillosas que hoy son parte de mi familia. Trabajo en prensa cultural, me gusta mucho bailar y hacer goles de puntín. Soy autora de Mundialito y de Mundialito Tricampeón.