En el presente volumen, dedicado a El lenguaje que los órganos hablan, Luis Chiozza retoma un "diálogo" inconcluso con Donald Meltzer y André Green, dos insignes psicoanalistas, con una extensa y prestigiosa trayectoria, que constituyen referentes obligados en el ámbito de la especialidad, en donde brillan el more geométrico de Wilfred Bion y el more lingüístico de Jacques Lacan.Desde allí, en la última parte, titulada "¿Dónde estamos hoy?", el autor explora el panorama actual del psicoanálisis y de la psicosomatología que con Freud ha nacido, en su interrelación con los desarrollos que han surgido en diversas disciplinas que transformaron, en el último siglo, el universo cognoscitivo y el mundo de la especie Homo sapiens.Se trata de una obra de consulta imprescindible en la biblioteca de todo psicoterapeuta, sea cual fuere la posición que adopte frente a la cuestión psicosomática que se debate. Su autor, testigo presencial, durante su trayectoria en la Asociación Psicoanalítica Argentina, de los distintos vaivenes teóricos de su especialidad, une a su prolongada experiencia en la investigación, en la clínica y en la docencia, la discusión de sus ideas en diversos ámbitos y la publicación de numerosos trabajos y libros en varios idiomas.