La ciencia de las emociones es apasionante. Está sucediendo ahora mismo. Todos los días se hacen nuevos descubrimientos, se revelan viejos trucos, y el espectáculo de nuestras experiencias humanas te vuelve a convencer.Así como en un buen show de magia detrás de la sorpresa está el truco, con las emociones pasa igual: tras la inefable experiencia de sentir lo que sentís, sea agradable o desagradable, hay una ingeniería que funciona en el backstage de la emoción para que su show pueda encandilarte.Y en este punto entra la Ciencia en escena. Durante muchos años no quiso saber nada con los sentimientos porque venían del mundo de lo incomprobable. Sin embargo, hoy, explora, investiga y estudia cómo es que sentimos lo que sentimos. Contrariamente a lo que pregonan desde siempre las letras de tango y los boleros, no es el corazón el que siente sino el cerebro.De todo esto y mucho más trata este libro: te dice cómo aprendés tus emociones, qué cosas te sorprenden, te hacen reír o llorar; cómo se expresa lo que sentís; qué cócteles químicos hay detrás de la ansiedad, del enamoramiento y del enojo.