PELUSA BABY - 978-987-738-862-6CONSTANZA GUTIÉRREZConstanza Gutiérrez (Chile, 1990). Ha publicado la novela breve Incompetentes (La Pollera, 2014) y un libro de cuentos titulado Terriers (Hueders/ Montacerdos, 2017), con el que ganó el Premio Municipal de Santiago en 2018 y fue finalista del Premio Hispanoamericano de Cuento Gabriel García Márquez. También obtuvo el Premio Roberto Bolaño en 2011. Actualmente vive en Temuco, al sur de Chile.SINOPSISCon un notable despliegue de talento, humor y referencias propias de toda una generación, Constanza Gutiérrez retrata un mundo de inconformidades profundas en estos relatos que son también sátiras agudas, perspicaces e hilarantes, sobre el mundo contemporáneo.Los cuentos que reúne este libro dan cuenta de un universo en donde el juego de espejos y reflejos del mundo virtual tiene atrapados e insatisfechos a sus protagonistas, que deambulan con el mismo conocimiento y entusiasmo entre el K-Pop, Shakira, Juan Gabriel o entre Manuel Rojas, Gógol y Harry Potter.Pelusa Baby es un libro divertido, entrañable y perspicaz a la vez, que consagra a Constanza Gutiérrez como una de las voces más originales y brillantes de la narrativa chilena contemporánea.