El punto de partida de este texto es el entrecruzamiento entre la filosofía  y la mitología. Filosofía, infancia, jóvenes y mitología se entrelazan en un  ámbito propicio para la tarea genuinamente reflexiva y pedagógica. La  propuesta apunta a que los lectores se repiensen a sí mismos desde su propio  contexto y su actualidad a partir de la identificación de temáticas  arquetípicas que aparecen los relatos míticos griegos, americanos y celtas.  Así, vemos que la filosofía puede convertirse en una potente herramienta de  desarrollo tanto para el docente como para los estudiantes, y también en un  puente cultural que nos permite abordar los grandes temas del ser humano: el  amor, las relaciones familiares y sociales, la vida como construcción y  aventura, las responsabilidades, los talentos, la búsqueda de la sabiduría y  de organizaciones sociales más justas, entre otros.