POESÍA COMPLETA130° Aniversario del autor.El poeta que cambió el curso de la poesía en español.César Vallejo es, sin lugar a dudas, uno de los poetas en español más importantes de todos los tiempos. Su obra, de gran influencia en la literatura posterior, hizo saltar en pedazos la lírica occidental y, aún hoy, sigue siendo "rabiosamente contemporánea" (La Vanguardia). Aunque partió del modernismo, pronto avanzó hacia la búsqueda de otras posibilidades expresivas. Con Trilce -"el más radical de los libros en lengua española" (Julio Ortega)- Vallejo logró crear un nuevo lenguaje poético que lo ubicó en las cumbres de la poesía de vanguardia a escala mundial. Su obra escrita en Europa, casi toda publicada de forma póstuma -los llamados Poemas humanos y España, aparta de mí este cáliz-, no abandona la necesidad de explorar la máxima potencia del lenguaje, que se impregna más abiertamente de referencias políticas e históricas, y constituye, según muchos críticos, lo mejor de su producción.La crítica ha dicho:«La de Vallejo es una poesía que nos hace sentir las fibras mismas de la existencia, que nos despoja de todo lo accesorio y transitorio, y nos enfrenta a la esencia que llevamos dentro.»Mario Vargas Llosa«César Vallejo es directamente responsable de lo que yo escribo.»Joaquín Sabina«Ningún poeta me ha estremecido tanto.»Rafael Alberti«¡Amado Vallejo! ¡Mi adorado poeta triste!»Alejandra Pizarnik«La poesía de Vallejo trasciende esas coordenadas del tiempo y del espacio y sitúa al lector en un plano más permanente y profundo: el de la condición humana.»Mario Vargas LlosaCÉSAR VALLEJOCésar Vallejo (Santiago de Chuco, Perú, 1892 - París, 1938) fue una de las grandes figuras de la lírica hispanoamericana del siglo XX y autor de los poemarios Los heraldos negros, Trilce, Poemas humanos y España, aparta de mí este cáliz, así como de ensayos, crónicas, novelas y obras teatrales.Edad recomendada: Adultos.