¡La única colección completa de Ana la de Tejas verdes!. imprescindible para cualquier lector o fanático de la serie de Netflix Anne with an E. Favoritas del público juvenil durante casi 100 años, estas novelas clásicas siguen las aventuras de la enérgica pelirroja Anne Shirley, que viene para quedarse en Green Gables y se gana el corazón de todos los que conoce. La colección se compone de las 8 novelas, más un volumen con las historias y cuentos de Avonlea que Lucy M. Montgomery escribió al finalizar la historia de nuestra heroína. Los relatos de este volumen amplían el mundo de Ana y lo enriquecen con calidez y entendimiento.