Una propuesta revolucionaria: EL PRIMER LIBRO VEGETARIANO del cocinero argentino de mayor proyección en el mundo. Francis Mallmann, famoso por su dominio de los fuegos y la carne, regresa al lugar en el que empezó su carrera: la huerta. Un mágico encuentro entre el fuego, el hierro, las frutas y los vegetales. El célebre chef patagónico, famoso por su dominio del fuego y la carne, el hombre que enamoró al mundo de la cocina con la imagen icónica de una vaca entera a las llamas, regresa al lugar en el que comenzó su carrera: la huerta y todos los tesoros que esta esconde. Esta es su nueva verdad: la acción transformadora de las llamas, las brasas y el humo sobre una zanahoria o un durazno es alquimia pura.Y además de descubrir que una papa a la chapa, humeante y de corteza crujiente, es igual de sublime que el churrasco al que solía acompañar, Mallmann también se inspira en otra verdad: todos debemos reducir el consumo de animales si queremos garantizar un futuro más saludable para nosotros y para el planeta. Es hora de que el fuego se vuelva verde.