LOS CUSTODIOS DEL TIEMPO - 978-950-49-8007-0Edad recomendada: AdultaALYSON RICHMANEs una reconocida autora de bestsellers, entre los que destacan Los amantes de Praga (Planeta, 2017), Las horas de terciopelo (Planeta, 2020) y El jardín italiano (Planeta, 2022); además de ser una talentosa pintora. Se graduó de Wellesley College en Historia del Arte y Cultura Japonesa. Sus novelas, que han sido traducidas a más de dieciocho idiomas, combinan su profundo amor por el arte, la historia y los viajes. En la actualidad vive en Long Island con su esposo y sus dos hijos.SINOPSISCuando Grace encuentra a un niño perdido en las calles del suburbio donde vive en Bellegrove, no imagina que ese hallazgo tendrá el poder de cambiar su vida y la de aquellos que la rodean. Es 1979, hace años que el conflicto de Vietnam terminó, pero sus heridas se mantienen abiertas. Bao es un niño vietnamita que huyó de su país perdiendo a sus padres y Jack es un veterano del ejército que fue grave mente herido. Ambos han sido víctimas de la guerra, pero junto a Grace, quien carga con su propio pasado doloroso, aprenderán que hay encuentros que nacen de tragedias y que tienen el poder de enseñarnos a mirar nuestras propias cicatrices con otros ojos. ¿Cómo seguir adelante después de una pérdida inimaginable? A veces son las amistades más inesperadas las que nos curan.La nueva novela de Alyson Richman nos presenta la apasionante historia de distintas vidas unidas por el destino. Una obra sobre el anhelo, el dolor y la fuerza que te cautivará.Lo perdieron todo, pero un imprevisto encuentro enlazará sus vidas y les revelará el poder de la amistad.