JUEGO Y VIDALa apertura psicológica generada por el juego habilita a las personas a ejercer su libertad y desencadena en ellas una importante fuerza vital. La autora profundiza el tema desde diversas vertientes, que incluyen el juego libre y reglado, el juego y las tradiciones de la sabiduría popular, los grupos de juego para adultos, las funciones específicas del juego y su importancia en la terapia infantil.Obra de gran utilidad para familias, docentes, terapeutas, trabajadores sociales, especialistas de las diversas áreas de la psicología y la educación, y demás profesionales que consideren el valor agregado del juego en su tarea cotidiana.HILDA CAÑEQUEEs licenciada en Psicología y en Ciencias de la Educación por la Universidad de Buenos Aires. Docente universitaria, psicopedagoga y especialista en los temas de creatividad y juego. Conferencista y consultora de organismos internacionales, como UNESCO, UNICEF y OMEP. Participó en la fundación de la Federación Latinoamericana de Ludotecas y dirige su propia consultora dedicada a la docencia, investigación y práctica del juego. Ha sido distinguida con el Premio de la Fundación Dra. Alicia Moreau de Justo (1982) y el Premio a la Trayectoria Profesional, otorgado por el Consejo Profesional de Ciencias Económicas de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires y la Secretaría de la Mujer (2001). Es autora de varios libros y artículos de investigación.Edad recomendada: Adultos.