Hermoso libro con magníficas ilustraciones que nos abre las puertas del jardín de la maravillosa naturaleza para descubrir todas sus sorpresas.Un viaje sin igual, tanto para grandes como para chicos, en el que recorrerás cinco hábitats, donde vive una inmensa variedad de animales.Explorarás la selva tropical, el desierto, el arrecife, el bosque y la montaña a través de las increíbles ilustraciones que llenan de vida el jardín de la maravillosa naturaleza..  En 2013, su estudio recibió la mención de Mejor Uso del Color en el Premio Let's Colour de Dulux.