EL INDISPENSABLE EXCESO DE LA ESTÉTICAEste libro aborda por primera vez en esta disciplina la evolución de la sensibilidad desde sus manifestaciones primigenias. Trata de rastrear la estesis a partir de subjetividades originarias en criaturas diversas según su morfología y condiciones de percepción comenzando con la célula hacia organismos más complejos. Señala actos de valoración y emoción apreciación y discriminación empatía e inteligencia fina sentido de simetría proporción y color en distintas especies animales.Edad recomendada: Adultos.