En esta nueva obra, Katrina Raphaell, referente de nivel mundial en sanación concristales, nos guía una vez más a través de territorios inexplorados en este fascinantecampo. Fruto de trece años de investigación y estudio, Iluminación cristalina introduce larealidad conceptual del Humano Superior y la activación de los cinco cuerpos sutiles. Nosexplica de manera simple el uso práctico de los patrones de disposición de los cristales yde las piedras de alta frecuencia, técnicas originales, geometría sagrada y la más recienteinformación sobre cristales disponible en el planeta en este momento.Incluye cinco nuevas disposiciones con cristales y fotografías en color de laspiedras específicas para cada cuerpo sutil.Este libro es una guía para la experiencia de sanación personal y una herramientaque puede ayudarnos a redirigir conscientemente nuestras energías para que trabajenjuntas y nos permitan una mayor expresión en todos nuestros planos: espíritu, corazón,mente y existencia física. Así podremos abrazar todo nuestro potencial como sereshumanos del nuevo milenio.