EL RAYO VERDEEl rayo verde tiene la virtud de hacer que aquel que lo ha visto no pueda jamás equivocarse en las cosas del corazón; su aparición destruye las ilusiones y las mentiras; y el que ha tenido la dicha de verlo solo una vez, ya puede ver claro en su corazón, y en el de los demás.[...]Si existe el verde en el paraíso, no puede ser más que este verde, que es, sin duda, el verdadero verde de la esperanza y del amor.La especulación científica, el humor, las tempestades, las travesías, los viajes, el amor y, sobre todo, un idealista e intenso sentido de la aventura, son los elementos que Julio Verne conjuga en esta formidable novela. Una galería de inolvidables personajes, entre los que destaca el sabio y torpe Aristobulus, sale en busca del «rayo verde», excepcional fenómeno atmosférico que sirve a Verne para crear una metáfora sobre el amor y las relaciones humanas. Los riesgos y extrañas situaciones que sus protagonistas se verán obligados a afrontar desembocan en una solución narrativa de deslumbrante habilidad. Es esta singularidad dentro del corpus creativo del genial Verne, una novela apasionante y entretenida y, sin duda, una de las piezas clave con la que su creador se consagró en el parnaso de la literatura universal.JULIO VERNEJulio Verne nació en la ciudad portuaria de Nantes, en una familia burguesa, en 1828. Desde muy joven, se interesó por las letras y la ciencia, y a esas dos pasiones consagró su vida.    Dueño de una imaginación portentosa y de un acendrado sentido de la anticipación, fue, por sus temas e ideas, un adelantado a su tiempo, mostrando en sus libros, antes de que existieran, inventos como el helicóptero, el ascensor, el submarino o los viajes a la Luna. Es considerado por la crítica uno de los padres de la ciencia ficción y de la moderna novela de aventuras. En su desdichada existencia confluyeron un matrimonio infeliz, la mala salud de un sobrino muy querido, y, fundamentalmente, una pésima relación con su hijo, al que llegó a recluir en un sanatorio mental. Estas circunstancias determinaron que, al final de su vida, su literatura se tornase más amarga, trazando con su hábil pluma textos más fríos y sombríos. De su colaboración con el editor Pierre-Jules Hetzel nacen muchos de sus relatos de aventuras más notables, reunidos bajo el título genérico de Viajes extraordinarios, volumen que contiene novelas tan sorprendentes y excepcionales  como Cinco semanas en globo, La vuelta al mundo en ochenta días, 20.000 leguas de viaje submarino, La isla misteriosa, El faro del fin del mundo o Los hijos del capitán Grant, de entre los más de sesenta libros que el visionario Verne escribió.  Enfermo de diabetes, falleció en 1905, sin haber visto muchos de los descubrimientos que predijo a lo largo de su vasta producción literaria. Edad recomendada: Adultos.