La Era del Hielo en 3D con DVD y anteojos - LEXUS Editores.Hace 65 millones de años se extinguieron los dinosaurios. El planeta se enfrió y aparecieron los primeros mamíferos. Colosales animales desaparecieron y dieron paso a nuevos seres que poblaron el planeta.LA ERA DEL HIELO es un educativo libro que enseña cómo surgieron los primeros animales y la evolución de los primates. Historiadores nos explican cómo evolucionaron los diferentes seres vivos.¡Viaja a través del tiempo con esta impresionante obra y divertidas imágenes en 3D!Contenido:Aves trepadoras del cenozoico.Aves corredoras y de vuelo.Los gigantes de la eraLos megamamíferosLos mamíferos a la conquista del marCetáceosLa evolución de los primatesLos primates