Barbe Bleue - Livret de lecture  Charles Perrault - niveau 2 : 300 mots      CLE propose désormais des lectures faciles spécialement conçues pour les  enfants de 7 … 10 ans.        Le roi Barbe-Bleue se marie pour la septiŠme fois. Sa nouvelle femme a le  droit d'entrer dans toutes les piŠces de sa maison, sauf une. Pourquoi?    Ce conte célŠbre de Perrault constitue un excellent complément … la méthode  Alex et Zoé, dont le premier niveau s'articule autour de l'univers  merveilleux du conteur français. Les enfants pourront aussi découvrir ce  livre par eux-mˆmes, pour se familiariser avec la lecture de textes en  langue originale.     Outre le récit adapté, cet ouvrage contient des activités de compréhension  variées, telles que des exercices … trous, des QCM, des mots cachés, des  exercices d'association...Les corrigés en sont disponibles … la fin du  livre. Un lexique est également inclus.