¿Cómo abordar la complejidad que caracteriza las consultas en salud mental  cuando se trata de niños y jóvenes? ¿De qué modo ubicarse frente a las  demandas que involucran a la familia, la escuela y a otras instituciones  dedicadas a la infancia y a la adolescencia?   La clínica desborda el consultorio, por lo que una sala de espera, un aula,  la vereda, el centro cultural, el hospital, el barrio pasan a formar parte  del escenario que enmarca el quehacer clínico.  Los chicos nos interpelan, sus reclamos incomodan y se hace necesario poner  a prueba marcos teóricos ampliando los márgenes de la práctica, única  alternativa para alojar aquello que llega sin pedir permiso.   Este libro parte de experiencias de trabajo en zonas de alta vulnerabilidad  social de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires y propone un enfoque  teórico-clínico que se sostiene en una convicción: ante la complejidad de  los problemas actuales, sólo cabe la construcción creativa de respuestas  complejas.