TIEMPO DE DRAGONES 2 - EL ELEGIDO EN SU SOLEDADSegunda parte de una excepcional saga sobre la hermandad entre humanos y dragones. Un mundo de aventuras a la altura de las novelas de J. R. R. Tolkien.Nulán rescata a Anuja, la sanadora, del pozo donde la tienen cautiva. Perseguidos por los soldados de Joria, ambos buscan el amparo del monte. Cuando Anuja es herida por una flecha Dratewka, la gran dragona blanca aparece para llevarse entre sus garras a la mujer moribunda. ¿Qué hará con ella? ¿Con qué fin aquella colosal criatura se ha dejado ver?Ahora todos van tras ella, aunque con propósitos opuestos. ?Es voluntad de la dragona que confluyan en un coto de caza, en un tiempo de guerra. Y su voluntad se cumple.Los Japiripé se hacen presentes. El pueblo arayé acata un nuevo destino. Antón, el alquimista, trasmuta su alma gracias a las frutas de la lujuria. Beliria se yergue sobre el ejército de su padre. Y Nulán, estaqueado en soledad bajo la noche del campamento, acepta su condición de Elegido y, con ella, la obligación de visitar el pasado para construir un nuevo porvenir.En Tiempo de dragones, Liliana Bodoc, la voz más original de la literatura fantástica argentina, crea un mundo de aventuras a la altura de las novelas de J. R. R. Tolkien. Con la inagotable imaginación que la caracteriza, nos regala la segunda entrega de una saga que quedará por siempre en la memoria de los lectores.LILIANA BODOCLiliana Bodoc (1958-2018) nació en Santa Fe y vivió en Mendoza desde muy niña. Abandonó los estudios secundarios para retomarlos varios años después, casada, y con Galileo y Romina, sus hijos, ya presentes en la familia. Cursó la licenciatura en Literaturas Modernas en la Universidad de Cuyo y ejerció como docente de Literatura Española y Argentina en colegios de la misma universidad. Empezó a publicar hacia los cuarenta años y supo ingresar al río de la literatura con naturalidad, pero a la vez con la urgencia de quien sabe con lucidez lo que ha venido a hacer a esta vida. Editó su primer libro en 2001, Los días del venado, una novela que nació como un clásico y que la colocó de inmediato en el especialísimo lugar que hoy tiene en la narrativa en castellano. "La saga de los confines", completada con Los días de la sombra y Los días del fuego, es probablemente nuestra obra de referencia en el ámbito del género épico latinoamericano. Autora, además, de las novelas Memorias impuras, Presagios de carnaval y la trilogía Tiempo de dragones, Liliana escribió mucho para niños y jóvenes: Sucedió en colores; La entrevista; El mapa imposible; Diciembre, Súper Álbum; El perro del peregrino; Amigos por el viento y la serie Elementales: Ondinas, Salamandras, Silfos y Nomos entre otros. Sus libros están traducidos al inglés, francés, alemán, holandés, polaco, italiano, portugués y japonés. Recibió numerosos premios, entre ellos, el Konex de Platino y el White Ravens.Edad recomendada: A partir de 15 años.