APRECIATIVIDAD EN ACCIÓN - UNA GUÍA PRÁCTICA PARA LA VIDA COTIDIANA"La esencia de la Apreciatividad está en ser capaces de per­cibir y encontrar lo valioso, y no para conformarnos con ello, sino para construir mejores futuros", escribe Laura Isanta en el prólogo. Apreciatividad que, en este libro, se vuelca definitivamente a la acción; a la ApreciAcción, para seguir el juego de neologismos que propone la autora.Complemento perfecto de Apreciatividad. El arte de percibir lo valioso, su obra anterior, este volumen reúne los entretelones de una vida que podría resumirse en la búsqueda incesante de una felicidad cuyo objetivo no se agota al alcanzarla sino al involucrar a otros, a fin de construir, juntos, un mundo más apreciativo, un mundo mejor.La propuesta para lograrlo es detener la mirada sobre aquellas cosas valiosas de la vida, tantas veces solapadas en el tráfago cotidiano, y expandirlas hasta donde resulte posible. Para ello, Laura Isanta trae pequeñas historias que la pusieron en la pista de aquello que pronto se convirtió en una certeza y luego en un método, y que estas páginas recuperan a través de ejercicios, de interrogantes, de una práctica guiada cuya meta no es otra que acercarnos a un mayor bienestar.Edad recomendada: Adultos.