EL REY DEL ROCK N ROLL - UN APASIONANTE RELATO SOBRE SU VIDA DESDE LOS INICIOS AL ESTRELLATO. Este magnífico libro de Manuel López Poy uno de los mejores periodistas musicales de nuestro país hace un retrato preciso y detallado del Rey del Rock que complementa con maestría la sensacional película Elvis del laureado Baz Luhrmann. Entre las numerosas biografías dedicadas a la figura de Elvis Presley, esta destaca especialmente por su capacidad para trasladarnos a los orígenes del genio de Tupelo, construyendo un libro que circula en paralelo entre la sucesión cronológica de una apasionante vida con numerosos datos, anécdotas y frases del protagonista y el retrato de un género musical en el que se dan cita el blues, el country y el rock. El resultado es sabido por todos: la mayor revolución en el mundo de la música y un icono cultural de primer orden. La leyenda maldita de la primera guitarra de Elvis. Sun Records, la puerta del futuro. La leyenda negra de un cantante blanco. La historia del hotel de los corazones rotos. El cuarteto del millón de dólares. La soledad de la reina de Graceland. Una digna despedida para un rey. Incluye códigos QR para escuchar sus mejores canciones.