COMO DISFRUTAR DE LA VIDA Y EL TRABAJO - 978-950-07-6786-6Edad recomendada: Adultos.DALE CARNEGIEDale Carnegie nació en 1888 en Missouri. Escribió su famoso libro Cómo ganar amigos e influir sobre las personas en 1936. En 1950 se creó la Fundación Dale Carnegie Training. Carnegie falleció poco tiempo después, en 1955, dejando su legado y un conjunto de principios esenciales que hoy forman parte de sus libros. En la actualidad, la Fundación cuenta entre sus clientes con cuatrocientas de las empresas más importantes del mundo.SINOPSISEste libro nos indica el camino para evitar esas sensaciones adversas a nuestra posibilidad de disfrutar en equilibrio de la vida y del trabajo."¿Se ha detenido a pensar que casi todos nos pasamos la mayor parte de nuestra vida dedicados a nuestro trabajo?", pregunta Carnegie al lector en el prólogo de este libro.El hecho mismo de que nuestras vidas estén en gran medida consagradas a nuestras tareas influye poderosamente sobre nuestros estados de ánimo y de alegría de sentir que nuestro desempeño justifica tanto esfuerzo y tanta concentración. O bien podemos sentirnos frustrados, abrumados por la fatiga o el hastío...Este libro es producto de una selección de capítulos de dos de los libros más afamados del autor: Cómo ganar amigos e influir sobre las personas y Cómo suprimir las preocupaciones y disfrutar de la vida. De esos libros se han seleccionado las partes que más pueden interesar a quienes deseen comprobar que sacan el mayor partido de sus posibilidades y de sus recursos personales: "Este libro le ayudará a lograr esos propósitos", dice Dorothy Carnegie a los lectores.