Cómo es comportarse como un príncipe en el mundo de hoy?¿Qué elementos de  este título pueden ser adaptados para usar en nuestro escenario moderno?  Mensajes de un Príncipe es una carta desde el corazón, con un consejo por  página del SAS Príncipe Alexi Lubomirski a sus hijos, sobre distintos temas  que van desde el romance hasta la espiritualidad, desde los modales hasta la  caballerosidad, pasando por el amor, el equilibrio y el liderazgo. Todo esto  aparece con un toque del encanto del viejo mundo, matizado con la  espiritualidad del tiempo moderno. ¡Abre una página y toma nota para tu día!  El mundo está necesitando caballeros con un alma noble, que tomen un rumbo  mejor.