La novela histórica El aquelarre, publicada en 1832, narra el primer proceso inquisitorial por brujería que tuvo lugar en Europa. En la prosperidad de la Borgoña del siglo XV, intrigas amorosas, políticas y religiosas se combinan para sellar el destino funesto del grupo de personajes reunidos en torno a la bella e inteligente Catharina Denisel.Tieck, LudwigTraducción, nota preliminar y notas de Nicolás Gelormini.Los hechos de esta ficción de Tieck están tomados de Mémoires de Jacques de Clerq, una crónica francesa del siglo XV contemporánea a los acontecimientos.Quien se adentre en estas páginas reconocerá atrapantes aspectos del mundo gótico; no faltan aquí las disquisiciones teológicas y los presagios, los saberes misteriosos o iniciáticos. De poca ayuda resultarán, sin embargo, para los personajes. Serán los poderosos los que habrán de determinar en última instancia  el curso de la historia. Así y todo, en medio del pesimismo que tiñe El aquelarre, Tieck extrae un mensaje de tolerancia.