Desde la escuela. Programa para convivir mejor es la propuesta de Santillana  para trabajar la convivencia en la familia, en el aula y en la comunidad.      > Ciencias sociales 1 (para 7.ø grado -NAP- o para el primer año de la  Escuela Secundaria Básica)  > Geografía. América: sociedades y espacios   > Historia. América y Europa entre el siglo XIV y fines del siglo XVIII     Texto organizado en secciones y capítulos con desarrollo teórico acompañado  de mapas (en Historia se incorpora el trabajo con imágenes como fuente).   Páginas especiales con procedimientos propios del área y plaquetas para el  desarrollo de argumentaciones, imágenes, mapas y actividades. Sugerencias de  diferentes fuentes como películas, documentales, textos literarios,  etcétera.   Se incorporan nuevos recursos que convierten a la propuesta en una opción  más innovadora y atractiva para los docentes y alumnos: código QR (para  seguir trabajando en el espacio digital)   Cierre de capítulos con actividades finales categorizadas: repaso,  ampliación, producción, debate, pasado y presente. En Geografía se incorpora  "Diferentes escalas de análisis".   Casos o proyectos para integrar lo trabajado en los capítulos, cuadro  sincrónico en Ciencias sociales e Historia y técnicas de estudio en los  textos de Geografía incorporando las TIC.   Para el docente: cuadros de contenidos, solucionario y una sección especial  sobre valores y convivencia escolar, a cargo de la Lic. Ana Prawda  (especialista en el tema).