QUERIDO VECINOCuando Elec rompió conmigo, lo último que necesitaba era convertirme en vecina de alguien que me recordara a él. Damien era una versión más atractiva de mi ex. También tenía dos perros gigantes que me mantenían despierta con sus ladridos. Él no quería tener nada que ver conmigo, o eso creía… Hasta que oí risas a través de un agujero en la pared de mi dormitorio. Damien había estado oyendo todas mis sesiones telefónicas con mi terapeuta. Ahora, el artista sexy de la puerta de al lado conocía mis secretos más profundos e inseguridades. Empezamos a hablar, y me dio consejos para superar mi ruptura. Se convirtió en un buen amigo, pero dejó claro que no iba a ser nada más. El problema era que yo me estaba enamorando de él. Y cuanto más intentaba alejarse de mí, más podía notar que él sentía lo mismo… porque el latido de su corazón no mentía. Pensaba que Elec me había roto el corazón, pero estaba equivocada: seguía muy vivo y latía con fuerza por Damien. Tan solo esperaba que no me lo rompiera para siempre.PENELOPE WARDPenelope Ward creció en Boston con sus cinco hermanos mayores y trabajó como presentadora de noticias de televisión. A Penelope le encanta leer novelas, tomar café, salir con sus amigos y familia los fines de semana y escribir sus propias historias. Es la orgullosa madre de una hermosa niña con autismo y de un niño que son la luz de su vida. Actualmente vive en Rhode Island con su marido y sus hijos. En Titania también ha publicado Querido hermanastro y El día que él volvió.Edad recomendada: Adultos.