Las mejores novelas de aventuras en formato de cuento y con maravillosas ilustraciones de Javier Martín Caba , perfectas para descubrir los clásicos más emocionantes. Viaja a parajes asombrosos, navega por mares embravecidos, lucha contra la injusticia y adéntrate en los misterios más increíbles. Incluye: La isla del tesoro, Los tres mosqueteros, Ivanhoe, Moby Dick, El capitán Blood, Los viajes de Gulliver, El príncipe y el mendigo, El Corsario negro, El mundo perdido, La Pimpinela escarlata y La esfinge de los hielos.