Roberto Arlt (1900-1942) nació en la ciudad de Buenos Aires, en el porteño barrio de Flores. Su vasta obra literaria comprende cuatro novelas, dos libros de cuentos y varias obras de teatro. Puesto a describir diariamente su ciudad, la actividad de su gente, el carácter de sus hombres y mujeres, la particularidad de sus políticos, en sus Aguafuertes acumuló verdaderas postales de una época. En el diario El Mundo, desde 1928 hasta un día después de su muerte en 1942, fueron el deleite de miles de lectores. Mordaz, ácido, observador y a veces hasta injusto, fue el ojo crítico, ciudadano, que hizo pensar y cambiar a muchos.