En 1907, Julieta Lanteri se convirtió en la sexta médica graduada en la Argentina. En 1911, casi cuatro décadas antes de que se promulgara la ley de sufragio femenino, votó en una elección de la ciudad de Buenos Aires. En 1919, fundó el Partido Feminista Nacional, cuya plataforma incluía propuestas como la jubilación para empleados y obreros, pensiones para la vejez, la igualdad civil para los hijos nacidos fuera del matrimonio y el derecho universal al sufragio, y se presentó como candidata a diputada en las elecciones nacionales de ese año. En esta biografía, la periodista Araceli Bellotta investiga la batalla que Lanteri libró, tanto en el terreno político como en el personal, contra instituciones y leyes que excluían a las mujeres de la vida pública. Sin embargo, este libro es más que el relato de la vida de una mujer notable. Es, además, un aporte para reconstruir la historia de la lucha, iniciada a fines del siglo XIX, de las mujeres argentinas por la igualdad.