Jamie Fraser, antiguo jacobita y rebele a su pesar, tiene claras tres cosas sobre la sublevación de las colonias americanas: que ésta prosperará, que luchar en el lado vencedor no es garantía de supervivencia, y que prefiere la muerte a tener que enfrentarse en el campo de batalla a su hijo ilegítimo, un joven teniente del ejército británico. Claire Randall, por su parte, sabe que los americanos triunfarán, pero no a qué precio, y hará cuanto esté en su mano para garantizar la supervivencia y la felicidad de su esposo.Entretanto, en la relativa seguridad del siglo XX, la hija de Claire y Jamie, Brianna, y su marido, Roger MacKenzie, se han instalado en una casa escocesa con muchos siglos de historia. Allí Brianna encuentra unas cartas que revelan el amor de Claire por Jamie y sus viajes en el tiempo... Conscientes de que su propio futuro depende de ello, Brianna y Roger se ven obligados a encontrar lo antes posible pistas sobre el destino de Claire.