NIÑOS Y MUÑECASEn el universo de los juguetes todo es perfecto y las muñecas tienen todo lo que necesitan y más: tenedores pequeños, cuencos diminutos, carritos y hasta otras muñecas más pequeñas que a su vez tienen todo... Pero en el mundo real hay niños que no tienen nada. Esta edición especial del poema "Bambini e Bambole" (Niños y muñecas) propone una nueva interpretación visual de una obra maestra del gran autor y pedagogo italiano.GIANNI RODARIGianni Rodari (1920-1980) fue un periodista y escritor que ejerció y sigue ejerciendo una enorme influencia tanto en la producción de literatura para niños como en su teorización. Pero, sobre todo, fue un gran profesor y pedagogo, que creía firmemente que enseñar no significaba simplemente transmitir conceptos a los alumnos, sino también educarlos para que fueran mejores personas. El pilar de la pedagogía de Rodari es la creatividad, como él mismo explica en La gramática de la fantasía, su único texto teórico, dirigido "a quienes creen en la necesidad de que la imaginación tenga su lugar en la educación; a quienes tienen fe en la creatividad de los niños; a quienes saben el valor liberador que puede tener la palabra". Según Rodari, un niño solo encontrará la fuerza y el coraje para luchar por construir un mundo mejor si es capaz de imaginar cosas que no existen; la tarea del adulto es estimular su imaginación, proporcionándole las herramientas adecuadas para que aflore la creatividad. Compuso canciones infantiles, poemas, fábulas y novelas; entre sus obras más famosas se cuentan Las aventuras de Cebollín, Gelsomino en el país de los mentirosos, Érase dos veces el barón Lamberto y Retahílas del cielo y la tierra. En 1970 recibió el Premio Hans Christian Andersen, máximo galardón de la literatura infantil, que lo dio a conocer en todo el mundo.Edad recomendada: A partir de 4 años.