LA NIÑA CAFÉUnos años antes de la asunción de Getúlio Vargas en Brasil, una familia de latifundistas ve su reino tambalearse a la muerte del padre de familia, en esas tierras de macumba, una noche de luna negra, nacerá una niña. Del otro lado del caudaloso rio Paraná, en el lujoso hotel Monteverde, fantasmas del pasado vienen a perturbar la calma de sus dueños. En Europa, una extraña subasta pone en venta unas piezas jesuíticas, mientras que, lo profundo de la selva, se construye un bunker para un hombre del alto mando nazi. ¿Qué tienen en común esos hechos? Esta novela de pasión, suspenso y aventura es un dedal de enigmas que el lector, siguiendo a los protagonistas, deberá responder. En esta atrapante novela, la tercera de la saga de la selva, la autora va hilando los lazos invisibles que unen a las personas y a los acontecimientos históricos. Una ficción histórica imperdible que nos hará viajar por Brasil, Argentina y Francia guiados por una pluma ágil y certera.Edad recomendada: Adultos.