Todos han escuchado hablar de Sognum, pero muy pocos han estado ahí.En un mundo sin dioses, sólo unos cuantos están dispuestos a dejar todo atrás para llegar a un lugar en donde no saben qué encontrarán. Tres adolescentes buscan recuperar el destino que les han robado. Un matemático tratará de encontrar a la Intocable que lo condenó a muerte. Un mercenario llevará a cabo una última misión mortal para librarse de su sanguinario oficio. Una joven mantiene dormido a un ejército de guerreros y disfruta contemplar sus sonrisas mientras sueñan. Cada uno alberga esperanzas que sólo se permiten los valientes. Pero para alcanzarlas necesitan reunir el coraje necesario para hacer valer el honor de estar vivo y emprender la proeza más grande de sus vidas.