Dos ciencias anilladas en un solo libro!!!Convencidos de que las Ciencias Naturales y las Ciencias Sociales se complementan y enriquecen entre sí, presentamos esta serie biáreas que permitirá rotar el texto con facilidad para darle la misma preponderancia a cada área. El sistema de anillado acompaña esta idea, ya que habilita la rotación del libro según el tema de estudio. La serie Vaivén propone ir y venir construyendo el conocimiento y promueve la alfabetización científica mediante la indagación, la observación y la reflexión. Los contenidos están presentados de tal manera que establecen una relación permanente entre el lenguaje verbal y el lenguaje visual -pintura, fotografía, cartografía, etcétera-.