LA CULTURA EN PLURALEn este ensayo, Michel De Certeau se centra en los conceptos de cultura y poder, reflexionando sobre los caminos diversos que toma la cultura para desprenderse del poder dominante. Invita a pensar otras formas posibles del presente menos violentas, a crear sociedades unidas a partir del saber y a "producir los viajes del espíritu", que son los que nos van a llevar a alcanzar la libertad.MICHEL DE CERTEAUMichel De Certeau nació en Chambéry, Francia, en 1925. Estudió lenguas clásicas y filosofía en Grenoble, Lyon y París. En 1950 entró en la Compañía de Jesús, donde se ordenó sacerdote católico en 1956. En 1960, obtuvo un doctorado en teología en la Universidad de la Sorbona. Junto a Jacques Lacan, fundó la Escuela Freudiana de París en 1964. En mayo de 1968 apoyó la revuelta estudiantil francesa y reflexionó sobre lo que estaba sucediendo a nivel histórico y social. Luego, fue director de estudios de La Escuea de Altos Estudios y Ciencias Sociales de París. Murió en París, en enero de 1986.Edad recomendada: Adultos.