Convergente III. Protocolo de integración.Cada cuaderno es la bitácora personal del jugador, quien encarnará un personaje de su creación. El proyecto será llevado a cabo por grupos de 5 a 7 jugadores. Juntos conformarán un CELIS, un equipo interdisciplinario que tendrá en sus manos las decisiones críticas para el desarrollo de la comunidad.De lejos, la ciudad es una resplandeciente utopía, repleta de maravillas tecnológicas que parecen ir más allá de los límites de la más fértil imaginación. De cerca, calles abandonadas, edificios casi vacíos y servicios automatizados que continúan su rutina ignorando la desolación que los rodea. Un grupo de humanos recién llegados intenta poner todo en marcha para hacer de la ciudad su nuevo hogar, sin dejar de preguntarse qué habrá sucedido con sus predecesores…