I CHING DE LOS BRUJOS - 978-987-8978-27-7Edad recomendada: AdultosGUSTAVO ROCCONació y vive en Buenos Aires. Es novelista, ensayista y dramaturgo. Como destacado especialista en el estudio del Libro de los Cambios (I Ching) ha publicado varios títulos, tanto en Europa como en América Latina, siendo uno de los pocos autores que ha traducido al español el texto completo del I Ching directamente del chino, con lo cual ha logrado reconocimiento en diversos ámbitos, a punto tal de convertirse en el referente más importante de habla hispana en el tema, obra que se plasmó en su versión completa: I Ching. Las Mutaciones Zhou. Además es autor del I Ching te habla; el I Ching de la mujer; el I Ching del pequeño saltamontes, entre otros. Dichos trabajos se caracterizan por haberle dado una vuelta de tuerca creativa a este antiguo oráculo. De la misma manera, lo ha hecho en el presente libro, I Ching de los brujos, en la búsqueda de tratar de comprender las mutaciones desde una perspectiva chamánica.SINOPSISEl I Ching de los brujos, si bien tiene las características de una versión del libro de las mutaciones, que a simple vista puede resultar atípica, en realidad es una visión, enfocada en el imaginario chamánico. Las raíces del I Ching son muy antiguas, parten desde la prehistoria y la tradición oral, no exentas de relatos legendarios como los que se le atribuyen a Fu Xi, el primer emperador, tiempo en que el alma en su roce con la cotidianeidad tenía menos filtros racionales. Si bien no es posible reproducir esa experiencia primitiva con este oráculo, con el I Ching de los brujos se ha logrado, al menos, alcanzar un ensamble arquetípico con el chamanismo moderno. Con gran maestría, el autor logra plasmar en cada hexagrama aquellas sabias vertientes del mundo espiritual. Una obra imperdible para todos aquellos que estén en la búsqueda de la sabiduría ancestral.