¿Te sientes desesperado, perdido y atrapado por tus deudas?     Hoy en día, las deudas se han convertido en un mal universal que mantienen a    muchas personas bajo una constante presión y desánimo, impidiéndoles llegar   a ser de esta manera personas económicamente libres. No solo eso, sino que   vivir pensando en el dinero y en cómo administrarlo "para llegar a fin de   mes" los priva de una vida plena, feliz y satisfactoria. Por tal motivo, no   es sorprendente ver cada vez más gente en conflicto con su familia por temas    de dinero, e incluso sometida a enfermedades psicosomáticas por la misma   razón.     ¿Todo esto te resulta familiar?   ¿Estás a punto de darte por vencido? ¡No lo hagas, la ayuda viene en camino!      Juan Crudo te invita a través de estas páginas a abrir tu mente y tu corazón    para recibir ideas prácticas e inteligentes que te permitirán comprender el   problema de las deudas, tal vez en una dimensión que no has conocido hasta   ahora. Y sobre todo, te llevarán a transitar el camino hacia la salida que   has buscado por mucho tiempo. Aprenderás a salir de las deudas y, lo que es   mejor, a mantenerte fuera de ellas.     La libertad financiera está al alcance de tu mano. Si te atreves a   recibirla, podrás darle a tu vida el giro que está necesitando.     Es tiempo de decir: ¡Basta ya de deudas!