Imagina que una simple fuerza de la naturaleza fuera capaz de aportarte bienestar, aumentar tu energía, ayudarte a conciliar el sueño, aliviar el asma, las alergias… Sería increíble, ¿verdad?Pues por muy increíble que parezca, esta fuerza natural existe, y no es algo que pueda venderte una compañía farmacéutica. Se trata de los iones negativos, cuyo poder curativo descubrimos gracias a Nikola Tesla.Escrito por el Dr. Earl Mindell, autor de éxitos de ventas e investigador en salud, La clave delbienestar es una guía completa que te permite entender y aprender a utilizar los ionesnegativos para poder alcanzar un mayor bienestar. Empezando con una definición clara yconcisa de lo que son los iones negativos, el libro nos deleita con un recorrido por la historia del ser humano y su interés por la naturaleza de la electricidad. El lector podrá conocer el trabajo de exploración que llevaron a cabo los científicos tras los primeros experimentos de éxito de Tesla y también los estudios científicos que dilucidaron los efectos de los iones negativos en el comportamiento humano y la salud.