Lyra tan sólo tiene once años, pero ya está marcada por el destino. Los niños de Oxford están desapareciendo, y se rumorea que lo mismo sucede en otros lugares. Armada con su aletiómetro, un objeto único que le permite adivinar lo que nadie sabe, Lyra parte hacia el Polo Norte con el propósito de salvar a los niños y averiguar qué se oculta tras sus desapariciones.Pero descubrirá que el mundo donde vive es mucho más complejo de lo que ella creía, y para cumplir su destino deberá reunir todo su valor.Luces del Norte es la primera parte de la aclamada trilogía La Materia Oscura, compuesta asimismo por La Daga y El Catalejo Lacado. En ella se narran las aventuras de Lyra en un mundo el que, gracias a sus amigos, podrá enfrentarse a los peligros que la acechan.