La séptima edición del best-seller Principios de Química de Zumdahl y DeCoste, combina la mejor estructura de resolución de problemas con la pedagogía importante que permite a los estudiantes fortalecerse para resolver problemas independientes en el curso introductorio y más allá. Captura el interés del estudiante a través de la cobertura inicial de las reacciones químicas, explicaciones accesibles y visualizaciones, y un énfasis en las aplicaciones cotidianas. Los autores explican conceptos químicos a partir de los conceptos básicos, usando símbolos o diagramas, y terminan alentando a los estudiantes a poner a prueba su propia comprensión de la solución. Este enfoque paso a paso ya ha ayudado a cientos de miles de estudiantes de los conceptos químicos maestro y desarrollar habilidades para resolver problemas.El libro es conocido por su enfoque en el aprendizaje conceptual y por la forma en que motiva a los estudiantes mediante la conexión de los principios químicos de la vida real y las experiencias en las discusiones de la entrada de capítulo. La enseñanza sin igual del libro y los recursos de aprendizaje incluyen un robusto paquete de tecnología que ofrece ahora una elección entre OWL: Online Web Learning y Enhanced WebAssign.