ECONOMIA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-97-6Edad recomendada: AdultosALEJANDRO GARVIEEs licenciado en ciencias políticas de la UBA. Ha dictado clases de ciencias políticas en esa casa de estudios y actualmente enseña periodismo económico en la Universidad de Belgrano. Como investigador ha colaborado estrechamente con el licenciado Daniel Muchnik y otros.SINOPSISDesde los inicios de la vida gregaria, la economía ha sido el arte de  producir, distribuir e intercambiar. Transformada en ciencia, a lo largo de  la historia multiplicó sus herramientas al fragor de la creciente  complejidad de las sociedades.    Economía para Principiantes es una breve historia de la humanidad en clave  económica. Ofrece una mirada comprensiva sobre el pensamiento económico de  los antiguos griegos, la importancia del Derecho Romano, el pensamiento  económico de Santo Tomás y de la Iglesia Católica, el orden feudal, el  nacimiento del capitalismo, la economía soviética, el inicio y la crisis de  la globalización, las teorías económicas y cosmovisiones de Adam Smith,  David Ricardo, Thomas Malthus, Alfred Marshall, Carlos Marx, John Maynard  Keynes, Milton Friedmann..., las diferentes escuelas económicas y las  consecuencias de las políticas que se han aplicado desde la crisis del '29  hasta el actual problema de la deuda externa de los países periféricos.      El relato ágil y riguroso de ese devenir preparado por Alejandro N. Garvie y  las potentes ilustraciones de Sanyú colocan al lector frente a un texto  atrapante e ineludible para una aproximación a las sombras y los desafíos de  la economía.