Todos somos seres espirituales y todos tenemos a nuestra disposición un maravilloso sitema de apoyo y protección. Dicho sistema de apoyo nos ayuda a conducir nuestras vidas desde el instante en que nacemos hasta el momento en que dejamos el cuerpo físico para volver al Espíritu. La ayuda que recibimos desde el Otro Lado puede hacer que nuestra existencia en este mundo sea mucho más fácil y satisfactoria. Cuando nos conectamos con nuestros guías angelicales, todo a nuestro alrededor fluye de manera perfecta y equilibrada, podemos cumplir nuestro propósito en esta vida con mucha mayor facilidad y al mismo tiempo disfrutando. En este fascinante libro, Sonia Choquette nos da toda la información necesaria para aprender a conectarnos con nuestros espíritus guías, a fin de que podamos gozar de todo el amor, toda la abundancia y toda la felicidad que nos merecemos.