Nacho Figueras, polista de fama mundial y cara global de Ralph Lauren, incursiona en el mundo del escándalo y la seducción con una serie de novelas románticas ambientadas en el glamoroso y traicionero mundo de las competencias de polo de alto hándicap. Lujo, sexo, ternura, caballos de un millón de dólares y todos los secretos del deporte que ostenta la mayor dosis de seducción y erotismo salvaje.Desde muy joven, Kat había trabajado en Hollywood como directora y guionista. En algún momento, un éxito enorme le hizo pensar que por fin dejaría de ser conocida como la hija del ama de llaves de la familia Del Campo, pero un fracaso igualmente espectacular la había obligado a volver a su pueblo con dos mil dólares en el banco y una hipoteca a cuestas. Ella sabía que, por mucho que la gente de Hollywood disfrutara de una caída épica, gozaba todavía más de los regresos gloriosos. Y que para escribir un guión verdaderamente bueno sólo debía encontrar la historia correcta.Kat había conocido a muchos hombres irresistibles. Pero el día en que el hijo menor del clan Del Campo se presentó en el porche de su casa con un mensaje para su madre y mirándola como si quisiera comérsela viva, ella sintió que enloquecía de deseo. Sebastián era una celebridad tanto para la prensa del corazón como en las canchas de polo. Y le contó a Kat maravillosas historias sobre su abuela Victoria, una bella mujer que había sabido ganarse un lugar en ese deporte tan magnífico como peligroso.Kat y Sebastián comenzaron a trabajar juntos en una película sobre Victoria mientras vivían un idilio apasionado. Pero la nueva y sensual figura de la pantalla tenía en mente sus propios planes.