DOÑA PERFECTA - 978-84-261-3778-4Edad recomendada: Adultos.BENITO PÉREZ GALDÓSBenito Pérez Galdós (1843-1920) novelista, dramaturgo y articulista, es el mayor representante de la corriente realista del siglo XIX en España, y reconocido como uno de los mayores novelistas de la literatura en lengua castellana.SINOPSISCuando el joven ingeniero Pepe Rey, de mentalidad abierta y progresista, llega a Orbajosa procedente de la capital con el fin de contraer matrimonio con Rosario, la hija de Doña perfecta, empiezan a surgir una serie de desavenencias. La anacrónica comunidad provinciana de Orbajosa, en la que prevalece una moralidad opresiva, la hipocresía, la envidia social y la intransigencia religiosa, ve en todo lo que viene de fuera a un enemigo que debe ser aniquilado. Cuando las desavenencias acaban en confrontación, el pueblo se transforma en un centro de intrigas, donde todos los personajes tienen su papel importante y donde la atmósfera va haciéndose cada día más asfixiante hasta llegar al clímax con un inesperado desenlace.