CIENCIAS NATURALES 5ø  TOMSIN ANA LAURA     Este texto escolar presenta los contenidos para el área de Ciencias  Naturales actualizados de acuerdo a los últimos diseños curriculares.  Desarrolla temas como: Los materiales y el calor; Las mezclas; El sonido y  la luz; Ambientes acuáticos y de transición; La diversidad de los seres  vivos: unicelulares y pluricelulares; La función de nutrición: sistemas de  órganos; Alimentación y salud; La Tierra en el universo; La hidrosfera. Al  final del libro se ofrece un anexo troquelado y perforado con actividades  experimentales para encarpetar.