"La obstinada y feliz idea de cubrir todo lugar posible con plantas autóctonas es el germen de este libro. Desde siempre, Claudia y Gabriel bregan por la difusión del cultivo de plantas nativas y su utilización en el diseño de parques y jardines, debido a su calidad como especies ornamentales, la capacidad de atraer a la fauna lugareña y el valor agregado que significan los recursos que brindan. Se trata de difundir esa naturaleza que nos pide dejarla ser, al menos un poco, como ella pretende". José Athor, Naturalista Fundación de Historial Natural Félix de Azara