Segismundo García es un comerciante venido a menos que cree haber encontrado el negocio de su vida: la venta de búnkeres low-cost para las clases más humildes, una promesa de salvación para todos los bolsillos ante el temido colapso global. Pero Segismundo no está en su mejor momento personal ni económico y mantiene una relación problemática con su hijo y con su padre. Son tres generaciones de granujas obsesionados con el ascenso social, destinados a estrellarse una y otra vez.Lugar seguro se desarrolla durante veinticuatro horas en las que acompañamos a Segismundo en sus visitas comerciales y en su particular búsqueda de un tesoro que podría resolver los problemas familiares. En su recorrido, confronta su visión pesimista y sarcástica con la de algunos colectivos que con sus acciones defienden que un mundo mejor es posible. En un momento en el que la ficción sobre el futuro se ha vuelto exclusivamente distópica, adueñándose del discurso dominante del miedo, Isaac Rosa nos ofrece una novela divertida, vertiginosa y entrañable en la que pone en jaque los argumentos que utilizamos para sentirnos mejor frente a la incertidumbre actual. Premio Biblioteca Breve 2022. Una novela que atrapa e incomoda y que refleja desde laironía y la controversia el momento de incertidumbre de la sociedad actual.