FAREWELL - MY DEAR CRAMER 1¡El autor de Your lie in April regresa con un spokon en el que un equipo de fútbol femenino luchará por alzarse con la victoria! ¡No te pierdas esta edición kanzenban con sobrecubierta reversible!A lo largo de los años, el fútbol femenino en Japón ha ido de capa caída, pero todavía hay equipos que intentan a toda costa mantener a flote este deporte. Desde primaria, Nozomi Onda siempre ha jugado en la categoría masculina, donde puede dar muestra de su prodigioso talento con el balón... aunque sea la única de su equipo a la que se le da bien. Sumire Suô es la joven promesa de su instituto, pero todo ese talento innato cae en saco roto debido a que el resto del equipo no está a la altura. Sin embargo, todo cambia cuando se unen al nuevo equipo del instituto Warabi Seinan, donde las protagonistas podrán desplegar todo su potencial y poner a prueba sus habilidades. ¿Serán capaces de abrirse paso hasta la victoria y devolverle la fama al fútbol femenino?NAOSHI  ARAKAWADebutó tras presentarse a un concurso de la revista Gekkan Shônen, y ese one-shot daría más tarde pie a su obra más conocida, Your lie in April, con el que ganó el primer puesto en los Kodansha Manga Awards en la categoría shônen en el año 2013. En junio de 2009 publica Sayonara Futbol, un spokon serializado en la revista E-no Magazine. Finalmente, a través de la Gekkan Shônen Magazine publica en mayo de 2016 la secuela de Sayonara Futbol, titulada en japonés como Sayonara watashi no Cramer, que cuenta con una adaptación al anime.Edad recomendada: A partir de 15 años.