Los cadáveres de dos hermanas hallados en una bañera son el punto de partida de una investigación policial y, también, la punta del ovillo de un hilo que enlaza historias de amor a fines del siglo pasado. Una época precisa en que la tecnología no era central en nuestras vidas y los encuentros dependían casi siempre del azar. Son los años, además, del fin de ciclo de la primavera alfonsinista, con una Argentina en llamas que subsiste sin proyecciones de futuro. En 1989. Un país embrujado, Silvia Horowitz nos sumerge en ese clima de época, hasta el punto de hacernos sentir la respiración de cada una de las historias que se entrecruzan en el relato. Policías, funcionarios judiciales, periodistas, músicos, incluso una vidente, desarrollan teorías apasionadas y delirantes sobre un hecho misterioso que se resiste a cualquier explicación lógica.En paralelo, transcurre la vida de Tucho, un músico que se gana el mango con clases y algunos shows. Al conocer a su vecina Patricia y a sus hijas, su vida cambia. Una vez que se resuelve el caso policial, todo parece encaminarse. Sin embargo, un hecho inesperado precipitará el desenlace.*Silvia Horowitz. Nació en Buenos Aires en 1961 y se recibió de médica en la UBA en 1983 y se especializó en Psiquiatría y Psicoanálisis. Realizó estudios de canto y música e integró coros vocacionales. Desde 1989 se ha desempeñado como solista en espectáculos de varieté. Grabó un casete y dos CD en forma independiente.Obtuvo varias menciones en concursos de poesía y, en 1987, resultó ganadora del Segundo Concurso de Cuento Breve organizado por la revista Puro Cuento.Ha publicado tres novelas: La verdad sobre el Adagio de Albinoni (Simurg, 2004), El alma que canta: un folletín judío y porteño (Milá, 2011) y A la sombra de Beatriz (Letra Viva, 2016). Esta última fue finalista del Concurso Clarín de Novela 2014 y obtuvo una Mención en el Concurso Municipal de la Ciudad de Buenos Aires.