La mayor mentira de la era K (proponerse como "progres"), desmenuzada en  un libro sin concesiones.  Este libro intenta entender el fenómeno del pensamiento "progresista". ¿  Es un producto nacional o un signo universal de los tiempos? ¿Por qué  los autodenominados "progres" son tan parecidos a lo que solía conocerse  como "facho"? ¿Cómo fue que "democratización" se convirtió en otra forma  más de llamar a la tiranía? ¿Por qué la política nos está complicando  tanto la vida si, se supone, lo que tiene que hacer es justamente lo  contrario?