CATALOGO ANA TERESA BARBOZA - 978-987-48521-2-0Edad recomendada: AdultosSINOPSISCatálogo de la exposición Ana Teresa Barboza. Tejer las piedras, exhibida en Malba entre el 8 de abril y el 29 de agosto de 2022.Ana Teresa Barboza (Lima, 1981) se expresa a través de las técnicas de bordado, tapiz y cestería en diferentes formatos, tanto en grandes instalaciones como en pequeños tapices y fotografías intervenidas. Trabaja con hilos de algodón, lanas, piedras y juncos; sus colores, materiales y formas remiten a los textiles antiguos del Perú que, repensados en clave contemporánea, narran la estrecha relación entre las comunidades locales y su entorno natural. Esta muestra reúne catorce obras de la producción reciente de Barboza, que condensan varios elementos recurrentes en su trabajo.Junto con la exposición, Malba presenta la primera publicación en torno a la obra de Barboza, su trayectoria y sus afinidades conceptuales. El libro reproduce las obras exhibidas, junto a una selección de fotografías de series anteriores y materiales gráficos. Incluye un ensayo curatorial de Verónica Rossi y una entrevista de la investigadora y curadora peruana Florencia Portocarrero a la artista, que explora las relaciones entre su obra y el contexto de la escena peruana contemporánea. La publicación se completa con un glosario de términos fundamentales del arte textil, concebido e ilustrado por la artista Guillermina Baiguera.