Les 500 Exercices de Grammaire B1 - Livre + corrigés intégrés    Nature du contenu : Livre de l'élŠve, Cahier d'activités, Cahier d'exercices    Auteur : Marie-Pierre Caquineau-Gündüz, Yvonne Delatour, Dominique Jennepin,  Françoise Lesage-Langot      LES exercices de grammaire niveau B1 propose :   - une démarche d'observation et de découverte de la rŠgle associée … un  entraŒnement intensif,  - plus de 500 exercices avec des contenus conformes au référentiel du niveau  B1 du Cadre européen commun de référence.    Pour chaque chapitre :   - des corpus accompagnés de questions simples pour faire découvrir la rŠgle,  - des illustrations pour faciliter la compréhension,  - des exercices variés, progressifs et contextualisés,  - un vocabulaire adapté au niveau des apprenants,  - un bilan en fin de chapitre.    En fin d'ouvrage :   - un index des notions grammaticales,  - les corrigés des exercices intégrés,   - une table renvoyant … la Nouvelle Grammaire du Français, cours de  Civilisation Française de la sorbonne.