PARA VOS, NACIDO EN LA TIERRAEn este TOMO ÚNICO, la mangaka Azusa Mase adapta algunos de los relatos basado en hechos reales aparecidos en el libro "Morai Naki" (llanto) del novelista Tow Ubukata. A través de ellos podemos redescubrir la importancia de los vínculos entre las personas, el poder de la empatía y cómo una pequeña acción, por mínima que parezca, puede cambiar la vida de alguien. Todo a través del delicado estilo de dibujo de su autora, que transmite de forma extraordinaria las poderosas emociones que se esconden en cada historia.Edad recomendada: Adultos jóvenes.