Fuenteovejuna es el nombre del pueblo que se levanta en contra de las  arbitrariedades del señor feudal. El conflicto político, engendrado por el  ejercicio del poder injusto, ha convertido a este drama en una de las obras  más representativas del teatro clásico español. La dimensión social también  está magníficamente tratada aquí por Lope. Aparecen en la obra dos estratos  sociales enfrentados: el señor feudal y los labradores. Esta obra intenta  destacar el valor de una rebelión popular frente a las injusticias de los  poderosos. Se ha dicho de Lope que saca a la escena múltiples  manifestaciones de la vida cotidiana a las que les confiere un carácter a la  vez realista y simbólico. El realismo de Lope es más de concepto que de  técnica o de intención porque, a través de sus obras, nos permite entender  la compleja textura de la realidad en que vivimos.