Divertilibro La Era de HieloLibro de cuento con hojas de cartón gruesas, ilustraciones grandes a full color. Incluye 12 figuras de plástico duro de los personajes de La Era de Hielo y un tapete gigante de juego.Un cautivador libro de cuentos de La Era de Hielo choque de mundos, el divertilibro tiene ilustraciones de página entera, un cuento, 12 figuras y un tapete de juego que dan vida a sus personajes y harán volar la imaginación de sus hijos.Caja de cartón gruesoIncluye 12 figuras de plástico duroIncluye un tapete gigante5 Hojas de cartón gruesoIlustraciones grandes y a full color