Descripcion: ¿Sabes qué es una melodía? ¿Te gustaría crear tus propios instrumentos? Este libro será el compañero de viaje ideal para que los pequeños futuros músicos disfruten conociendo este maravilloso universo. Aprenderán de forma sencilla los conceptos musicales básicos, explorarán las posibilidades de hacer música con su cuerpo y su voz, y se divertirán practicando con la flauta, el teclado y los instrumentos de percusión. Con las sencillas explicaciones, los cuentos y los divertidos juegos que contiene, los pequeños creadores desarrollarán su capacidad para expresarse con el bello lenguaje de la música. Colección: mi primer libro de música Encuadernación: Cartoné con cubierta mate, estampación plata y brillo, interior con espiral y separadores