MI PRIMER LIBRO DE UNICORNIOS - 978-950-768-948-2Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSISUn libro imaginado para chicos y chicas de 4 años en adelante lleno de la magia de los unicornios. Organizado en tres secciones, contiene todo tipo de actividades para jugar y aprender, un hermoso cuento para leer con tipografía en imprenta mayúscula y el paso a paso, con textos sencillos y fotografías explicativas, de la realización de un unicornio en origami, la técnica japonesa de plegado de papel.