MISION CONTRAATAQUE - ELIGE TU PROPIA AVENTURA Nº 22Edad recomendada: A partir de 10 años.SINOPSISElige tu propia aventura  es el nombre de una serie de libros juveniles de hiperficción explorativa (también conocidos como librojuegos) en los que el lector toma decisiones sobre la forma de actuar que tienen los personajes y modifica así el transcurrir de la historia. Las primeras traducciones al español se publicaron en los '80.Tu pais ha sido devastado por una guerra en la que fuiste un héroe. Ahora tienes que demostrar que lo sigues siendo. El enemigo ataca de nuevo. Eres el comandante de operaciones de inteligencia de Turtalia, un país que ha luchado por la democracia contra enemigos violentos que buscan aplastar a tu patria bajo la tiranía. Ahora hay un tiempo de aparente paz, pero sabes muy bien que es la quietud que precede a la embestida. Tu gente espera y confía en tu lucha por la libertad. ¿Lo lograrás? Dependerá de tu elección. A medida que leas este libro, encontrarás distintas opciones de lectura, que te conducirán a diferentes finales, algunos felices, mientras que otros, tal vez, te enfrenten a terribles desastres. Tu y solo tu eliges. ¡Estás ante una aventura que te hará estremecer!.