COACHING CON PNL (SEGUNDA EDICIÓN)¿Qué le pides a la vida? ¿Qué es importante para ti? ¿Tienes ahora mismo lo que te mereces? ¿Cuánto más puedes conseguir? El Coaching es un medio poderoso para desarrollar lo mejor de ti mismo; tanto en tu vida privada como en tu profesión. El coaching no sólo puede cambiar tu vida personal.  Es también uno de los medios con la mejor relación coste-eficacia para destacar en el mundo de los negocios. Este libro te proporciona las herramientas que necesitas para convertirte en un Master Coach; junto con la inspiración necesaria para utilizarlas al servicio del enriquecimiento de tu vida y de las de quienes se relacionan contigo. Aprenderás: Cómo dar dirección a tu vida. Cómo vivir de acuerdo con tus valores más profundos. Cómo construir un plan de acción poderoso. Cómo tratar con los obstáculos. Cómo formular las preguntas más poderosas y eficaces. Qué es el Coaching y cómo funciona. Éste es el libro que necesitas para desarrollar tus habilidades de Coaching; tanto para la vida privada como para la profesional.JOSEPH O'CONNORJoseph O'Connor es Master Trainer de PNL, consultor internacional y coach ejecutivo con más de diez años de experiencia. Ha escrito más de veinte libros sobre coaching, programación neurolingüística (PNL) y gestión de empresa, incluido Introducción a la PNL, usado como libro de texto para cursos de PNL de todo el mundo. ANDREA LAGESAndrea Lages es coach ejecutiva, coach trainer y autora de varios libros sobre coaching y PNL. Ejerce como coach internacional de clientes individuales y empresas en países de habla inglesa, española y portuguesa. Edad recomendada: Adultos.