APRENDE Y MEJORA RÁPIDAMENTE TU PORTUGUÉS - LIBRO + CDAcompañado de un indispensable CD de audio para aprender y memorizar una perfecta pronunciación y entonación, este manual está dirigido a todo aquel que desee aprender portugués. Tras las nociones básicas de fonética y ortografía, las siguientes lecciones se desarrollan siguiendo un núcleo temático, con diálogos y textos de situaciones cotidianas. Además el libro presenta estructuras gramaticales, glosarios y fraseología que preceden a los ejercicios. Un práctico instrumento para el aprendizaje, que favorece un trabajo autónomo y la autocorrección, elaborado por una gran experta en didáctica lingística. Volumen realizado con la colaboración de Interlinguae Societ de Servicios Lingísticos.Edad recomendada: Adultos.