Éxito o fracaso dependen de tus palabras contiene más de 3.000 frases convincentes que te permitirán desenvolverte con éxito en cualquier situación importante de la vida. Dominarás la conversación e irás siempre un paso por delante de los demás. Con este pasaporte para el éxito iniciarás una nueva aventura en la que formarás parte del exquisito grupo de las personas con carisma. Se trata de una obra de consulta de fácil manejo que te proporcionará una nueva imagen con la que podrás expresar todo tu potencial de liderazgo. En ella encontrarás las armas necesarias para obtener excelentes resultados en cualquier situación que requiera un lenguaje resuelto y dinámico. Éxito o fracaso dependen de tus palabras te enseñará a: ? Expresarte con liderazgo. ? Desarrollar una presencia carismática. ? Ganarte el respeto de los demás. ? Encontrar en seguida la frase adecuada. ? Discutir de manera eficaz. ? Provocar admiración e influencia. ? Evitar frases y expresiones que puedan ser contraproducentes.