Tanto por su importancia filosófica como por sus aplicaciones técnicas, la lógica ocupa un lugar central en el pensamiento contemporáneo. El libro del profesor Copi constituye una estimulante introducción a este vasto tema. Esta obra es una exposición amena y rigurosa que gana el interés del lector que se acerca a la lógica sin preparación previa. Esta nueva edición contiene más de seiscientos ejercicios con respuestas que -desde los más sencillos hasta los más difíciles y estimulantes- le permitirán al estudiante dominar el curso con habilidad y comprensión lógica.