MATAR A UN ELEFANTE Y OTROS ESCRITOSEste volumen es, por un lado, un acercamiento inmejorable para comprender la dimensión política de Orwell, su compromiso con la verdad, por más incómoda que resulte a sus adversarios, pero también a sus partidarios; y, por el otro, una mirada al lado más íntimo y frágil de su personalidad, con una selección de sus diarios escritos bajo la presión de las bombas alemanas entre 1940 y 1942.El libro incluye algunos ensayos clásicos de Orwell, como ?La política y la lengua inglesa?, ?Recuerdos de la Guerra Civil española? y el ensayo anticolonialista que le da título ?Matar a un elefante?. Además, presenta las reseñas de algunos libros que publicados en su tiempo luego se volverían clásicos, como Camino de servidumbre de Hayek o Su mejor hora, el segundo volumen de las memorias de Churchill sobre la Segunda Guerra Mundial. Bajo el epígrafe A mi antojo, Orwell publicaba semanalmente para el Tribune una columna periodística, con su inconfundible sello de ironía y libertad, de la que se recoge una generosa selección.El volumen cuenta además con el prólogo del punzante periodista Arcadi Espada.GEORGE ORWELL(Motihari, India, 1903 - Londres, 1950) Cuyo nombre real era Eric Blair, fue novelista, ensayista brillante y maestro de periodistas. Podría decirse que su breve vida resume los sueños y las pesadillas del mundo occidental en el siglo XX. Nació en la India británica en el seno de una familia de clase media, estudió con una beca en el exclusivo colegio de Eton, sirvió en la Policía Imperial en ultramar (Los días de Birmania, 1934), volvió a Europa, donde vivió a salto de mata (Sin blanca en París y Londres, 1933), regresó a la Inglaterra rural y empezó allí el ejercicio de la docencia (La hija del clérigo, 1935), escribió sobre la clase obrera inglesa y la explotación (Que no muera la aspidistra, 1936; El camino a Wigan Pier, 1937), recogió su experiencia de lucha contra el fascismo en la turbulenta Guerra Civil española (Homenaje a Cataluña, 1938), vislumbró en la convalecencia posterior el derrumbe del viejo mundo (Subir a por aire, 1939), colaboró con la BBC durante la Segunda Guerra Mundial, se consagró en el Tribune y el Observer como uno de los mejores prosistas en lengua inglesa (entre su vasta producción ensayística cabe destacar El león y el unicornio y otros ensayos, 1940), fabuló las perversiones del socialismo (Rebelión en la granja, 1945) y llegó a anticipar nuevos tipos de sociedad burocrática e hiperpolítica (1984, 1949). A pesar de su temprana muerte, se le sigue considerando la conciencia de una generación y una de las voces más lúcidas que se han alzado contra toda clase de totalitarismos.Edad recomendada: Adultos.