La muerte, el amor, la pérdida del amor, la vejez, la poesía y la  naturaleza de la ficción, las experiencias luminosas e inenarrables todo  cabe en esta monumental obra.  Tal y como explica en su #prefacio luminoso#, después de recibir una  beca de la Fundación Guggenheim, Mario Levrero se dio a la tarea de  acabar una novela interrumpida 15 años antes. En La novela luminosa,  según sus propias palabras, se proponía narrar #ciertas experiencias  extraordinarias# sin que al hacerlo fueran despojadas de su cualidad de  #luminosas#. Aunque ya en el mismo prólogo nos advierte de que fracasó  en su cometido, porque las #cosas luminosas# no pueden escribirse. En  otro momento confiesa:  #Siempre supe que escribir esa novela luminosa significaba el intento de  exorcizar el miedo a la muerte.#  Para conseguir aprehender las #experiencias luminosas# y ahondar en #la  investigación de sí mismo#, Levrero comienza la novela luminosa con un  prólogo que llama Diario de la beca y que abarca un año de su vida. Con  cada una de las entradas de este diario, el autor nos habla de sí mismo,  de su agorafobia, su adicción a los ordenadores, sus trastornos del  sueño, su hipocondría y sus sueños y significados. Especial capítulo  merecen sus mujeres, en particular Chl, que lo alimenta y lo acompaña en  sus escasos paseos por Montevideo en busca de libros de Rosa Chacel y  las novelas policíacas que lee compulsivamente.  La muerte, el amor, la pérdida del amor, la vejez, la poesía y la  naturaleza de la ficción, las experiencias luminosas e inenarrables todo  cabe en esta monumental obra.