THE LEAGUE OF EXTRAORDINARY GENTLEMEN Nº 2/3 - TRAZADOSegunda parte del recopilatorio de lujo. Siguen las andanzas de los héroes más grandes de las novelas de aventuras (Mina Murray, el capitán Nemo, el doctor Jekyll, Mina Murray y Allan Quatermain). Un grupo sin precedentes en la historia de la literatura: la Liga de los Caballeros Extraordinarios.Alan Moore y Kevin O´Neil forman equipo en este volumen y nos otorgan una oportunidad única para disfrutar de este hito de la historia del cómic.ALAN MOOREGuionista de cómics británico y con fama de pintoresco, Moore es uno de los motores creativos más importantes de la historia de los cómics. Sus innovadores trabajos, V de Vendetta, Watchmen, La Liga de los Hombre Extraordinarios o From Hell, se han convertido en piezas imperecederas del paisaje cultural contemporáneo. El autor es ganador de más premios y reconocimientos de los que pueden contarse. Sus argumentos han inspirado el guión de varias películas de la factoría Hollywood.Edad recomendada: Adultos.