En esta excepcional biografía, Noemí Goldman analiza la vida y la obra de Mariano Moreno, desde sus orígenes hasta la muerte prematura. Su infancia, sus tiempos de estudiante, su matrimonio con María Guadalupe Cuenca, sus amistades, su rol de abogado, el impacto que le producen las Invasiones Inglesas, y su accionar y su legado político.El siglo XIX argentino, turbulento y decisivo para la formación del país, está marcado por figuras singulares. Entre todas ellas, Mariano Moreno, por intensidad, por compromiso y por inteligencia, ocupa un lugar descollante. Encarna el decidido ideal emancipador; divulga el pensamiento de la Ilustración; discute las bases de la soberanía de los pueblos de América y es parte de la primera dicotomía política -que con distintas formas llega hasta el presente-  por su enfrentamiento con Saavedra. Su nombre es un emblema y una referencia, casi un mito. Lo cual, por cierto, no siempre ayuda a conocer la verdad histórica.