DULCE LOCURA - LOS HERMANOS MARTI 3 - 978-987-8454-62-7Edad recomendada: AdultosANNA CASANOVAS(Barcelona, 1975) se graduó en Derecho y trabajó en una entidad financiera hasta que en 2008 publicó Nadie como tú. En la actualidad vive centrada en la escritura y ejerce de traductora literaria. Sus más de veinte novelas han sido galardonadas con múltiples premios y gozan del cariño de miles de lectores. En Ediciones Urano ha publicado Herbarium. Las flores de Gideon, ganadora del II Premio Titania, La partitura. Música para Adam, Buenas intenciones y Carolina y los valientes.SINOPSISCuando Helena y Anthony se conocen a través de Gabriel y Ágata, saltan chispas, a pesar de ser polos opuestos. Sin embargo, el tiempo de Anthony en Barcelona tiene los días contados porque, aunque su estudio de arquitectura había delegado en él un nuevo proyecto, una llamada de su padre lo reclama para que vuelva a Londres. Entre la distancia y el secreto que esconde Anthony, su relación queda en un punto muerto. Ahora Anthony debe averiguar si está dispuesto a ayudar al hombre que lo ha hecho dudar de sí mismo durante toda su vida mientras lucha por recuperar el amor de Helena.