Un misterioso sobre con dinero aparece cada día debajo de la puerta de  Fermín. La ambición lo llevará a transformar su rutina y su destino. Una  lámpara de lava es el objeto que Joaquín elige para recordar a su abuelo.  Pero extrañas circunstancias lo llevarán a querer deshacerse de ella. Por la  noche, desde lo alto de un edificio en el microcentro porteño, Alex descubre  a un grupo de hombres que no son exactamente lo que parecen ser. Tres  historias que crean un suspenso que atrapa hasta el final.