DESARROLLO - UNA VISIÓN INNOVADORA - 978-950-07-6865-8Edad recomendada: Adultos.GERÓNIMO FRIGERIOEs abogado especializado en desarrollo económico para América Latina. Experto en procesos de reforma, es director general de la consultora gf Consulting Group, que provee asesoramiento técnico en proyectos de desarrollo económico a gobiernos, empresas y organismos multilaterales de crédito. Fue presidente del directorio ejecutivo de Fonplata (2017-2018); especialista líder abogado del Banco Interamericano de Desarrollo (2003-2012); funcionario del Banco Mundial y coautor de Doing Business in 2004. Abogado por la Universidad de Buenos Aires (1998), tiene una maestría en Leyes -LLM en Finanzas- de Queen Mary, University of London (Chevening 2000-2001) y estudios de especialización en Harvard Business School (2013). En 2020 publicó en Sudamericana Simple. Una idea para transformar el futuro de América Latina, éxito en ventas desde su lanzamiento y reconocido con el Community Impact Award por Queen Mary College, University of London (2022).SINOPSIS¿Por qué el desarrollo es el futuro de América Latina? Porque supone pasar de la pobreza a la generación de riqueza, de la informalidad a la formalidad y de una realidad de desempleo a una de creación de trabajo. Gerónimo Frigerio explica cómo en un libro realista y esperanzador.La ambición de este libro es servir de inspiración a hombres y mujeres de América Latina para que nos convirtamos en actores del desarrollo y, por lo tanto, en protagonistas de un futuro mejor en nuestros países y en la región. El proceso de desarrollo no solo implica pasar del estancamiento al crecimiento, de la pobreza a la generación de riqueza, de la informalidad a la formalidad, o de una realidad de desempleo a una de creación de trabajo; supone también convertir las trabas en oportunidades, la parálisis en acción, el desánimo en esperanza. Con la claridad y contundencia con que lo hizo en Simple. Una idea para transformar el futuro de América Latina, Gerónimo Frigerio combina visión individual, nacional y regional en un marco de reflexión realista, práctico y constructivo, y presenta un mensaje optimista: América Latina puede dejar de ser un conjunto de países sin rumbo para transformarse en un conjunto de sociedades que planifican su futuro.