Una mujer muerta se mueve apenas por el vaivén del agua, ligada a un muelle  de una isla del Tigre. Las versiones de esa muerte se contradicen, se  oponen, se niegan en un juego que dos rivales llevan hasta las últimas  consecuencias: el de negar al otro, el de incriminar al otro.    El policial, como género, nace del encierro, de la opresión, incluso si es  una ciudad entera la que oprime, la que asfixia. La literatura erótica  parece también necesitar de esos encierros forzados, de una cantidad  limitada de participantes en un lugar acotado. La novela, en todo caso,  propone superponer ambos géneros en un mismo espacio, en una misma  reclusión: una isla del Tigre a la que no se puede llegar, de la que no se  puede salir.    La muerte, el encierro, el sexo convergen en La gala, que es exhibición y  galaxia a la vez, en la que hay amantes despechados, un taller literario,  acrobacias eróticas, cenas oníricas, peces, misterios, tapires,  constelaciones, dos choros cordobeses y cuarteteros que navegan a la deriva,  bosques, perros de caza, instrumentos dignos de un sex-shop, estatuas,  leyendas, una constelación particular.    Ezequiel Bajder ha escrito una novela que indaga en la realidad, en la que  nada es lo que parece y lo que realmente es algo, no importa: el verdadero  encierro está en una prosa hipnótica que acompaña al lector como la cadencia  de un río.