Esa edición surge en un momento mundialmente muy difícil. Una extraña cosa llamada «neoliberalismo» parece ser la causa de todos los males, y si efectivamente coincide con las medidas descritas por Mises como «intervencionismo» no es extraño que sea así. La crisis del 2008, por lo demás, desató una nueva andanada de críticas «contra el capitalismo», al mismo tiempo que ha sido una nueva oportunidad para que los austriacos muestren la capacidad explicativa de la teoría del ciclo y lo lejos que está el mundo actual de ser un «mercado libre». Pero la cuestión es que tanto defensores como detractores de una extraña globalización [Sobre globalización y Escuela Austriaca de Economía, ver Ravier, A.: La globalización como orden espontáneo, Unión Editorial, Madrid, 2012] la consideran como igual al libre mercado, error que cometen ambos grupos. Mientras tanto la pobreza, la desnutrición, la desocupación y otra serie de males terribles, frutos todos del estatismo globalizado, siguen en aumento. Ningún esfuerzo de difusión, con respecto a la verdadera naturaleza del libre mercado, es por lo tanto vano. El mundo ha devenido en un campo de batalla. La paz y el libre comercio no son, frente a ello, una utopía. La utopía destructiva es creer que el mundo pueda seguir como está.