MORIR O NO MORIR - UN DILEMA MODERNOUna lúcida reflexión sobre la muerte y la necesidad de una muerte digna en la sociedad actual.¿Cómo se enfrenta nuestra sociedad a la muerte? ¿Cómo nos enfrentamos a ella como individuos? ¿Qué es una «buena muerte» y cómo debe regularse? ¿Cuáles son los límites éticos de la eutanasia como mecanismo para una muerte digna? ¿Cómo afronta la sociedad el suicidio? ¿Tendemos a esquivar la idea de nuestra mortalidad? ¿Son necesarios los ritos para afrontar el duelo? ¿Los avances de la biomedicina permiten plantear en serio la idea de la inmortalidad? Este libro aborda desde la filosofía el problema de la muerte en el mundo contemporáneo, plantea preguntas acaso incómodas pero necesarias y propone algunas respuestas para el debate.Edad recomendada: Adultos.