Aprende a conectarte con tus ancestros y a recibir los beneficios que aporta la veneración: una espiritualidad más profunda, más amor en tu vida, mejores resultados en las tareas creativas, magia y hechizos poderosos, y una mayor sensación de bienestar.La autora, Mallorie Vaudoise, nos ofrece también ideas fascinantes sobre cómo incorporar rituales, hechizos, recetas familiares, e incluso prácticas como la música y el baile para ayudarte a abrir esta nueva y maravillosa dimensión de tu viaje espiritual. La veneración de los ancestros es una de las prácticas espirituales más extendidas por todo el mundo.Este libro explica las importantes distinciones entre el trabajo con los antepasados de sangre, los antepasados de linaje y los antepasados de afinidad mientras te ayuda a reconocer las señales de que tus ancestros están respondiendo a tus peticiones y ofrendas. Asimismo, explorarás temas importantes como la mediumnidad y el trauma ancestral para que puedas desarrollar una práctica de veneración que te inspire y te reafirme.