HOTEL VENDOME - 978-987-725-260-6Edad recomendada: AdultosDANIELLE STEELEs, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo.Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.SINOPSISHeredero de una familia de banqueros suizos, Hugues Martin es el propietario del Hotel Vendôme, uno de los más prestigiosos de Manhattan. Desde que su esposa, una supermodelo, lo abandonó por un cantante de rock, Hugues decidió consagrarse al negocio y a su hija de cuatro años, Heloise. La niña creció feliz, consentida por el personal y los huéspedes del hotel, que la consideraban la princesa del lugar.Con el paso del tiempo, Heloise decide estudiar hotelería en Suiza. Para Hugues es muy duro separarse de su hija, pero la aparición de una atractiva decoradora de interiores le da un nuevo rumbo a su existencia. Heloise, por su parte, vive su primera gran historia de amor con un apuesto francés. Sin embargo, cree que su futuro profesional está en el Vendôme, y que es la única mujer en el corazón de Hugues... Su regreso a Nueva York la sorprenderá con desafíos y cambios que padre e hija tendrán que asumir y superar para que el Hotel Vendôme y sus vidas puedan seguir adelante.