ELLA Y SU GATOLa historia nos presenta a Miyu, una joven-adulta que en un lluvioso día de primavera encuentra un gato abandonado y decide adoptarlo. A través de los ojos de su nuevo amigo felino, llamado Chobi, comenzamos a conocer un poco más sobre ella y la forma en que intenta adaptarse a vivir de forma independiente, lidiar con la soledad, la ansiedad social y los problemas que le trae el trabajar en una empresa que demanda demasiado de su tiempo. Por su parte, Chobi, que no logra comprender del todo los problemas que atraviesa su dueña, intenta servirle de confort brindándole un cariño que no parece dejar de crecer.Esta obra es ideal para todos aquellos amantes de los animales (con énfasis en los gatos) y que gusten de historias con un toque adulto, sofisticadas y altamente emotivas. También es recomendable para los fanáticos de los tomos únicos y de las obras de Makoto Shinkai. Edad recomendada: Adultos jóvenes.