La charla  Márgara Averbach      Una ciudad construida sobre los restos de la que alguna vez fuera una selva  pletórica de vida es devastada por una catástrofe natural de proporciones  inimaginables. Entonces, con los sobrevivientes, comienza una nueva  historia: la de cuatro árboles y seis humanos que buscan comunicarse, que  necesitan comenzar una charla en un idioma nuevo, desconocido. Uno que les  permita encontrar nuevas formas de coexistir en armonía. Una novela que  plantea una necesaria revisión de las relaciones entre los seres humanos y  la naturaleza.