EL GRAN LIBRO DEL VINO ARGENTINOEl vino argentino es como el paisaje donde crece: amplio, múltiple, inabarcable a simple vista. Por eso es necesario este libro; a lo largo de estas casi quinientas páginas, con decenas de entrevistados y cientos de fotografías, El gran libro del vino argentino intenta mostrar lo que esta bebida representa para el país y para el mundo. Es un recorrido por sus regiones, estilos, suelos y rutas turísticas; por sus protagonistas, familias y cepajes más importantes. A su modo, este libro se presenta como una definición que se adentra en la historia, en la identidad y en el futuro del vino argentino.Edad recomendada: Adultos.