EL BOSON DE HIGGS - 978-607-557-524-7Edad recomendada: Adultos.JAVIER SANTAOLALLADivulgador científico, Cofundador del grupo de monologuistascientíficos Big Bang, presentador del canal de física en YouTube «Date un Vlog». Cuenta con millones de seguidores en sus redes sociales por sus explicaciones didácticassobre ciencia.SINOPSISCada concepto científico que se explica está dentro de una historia extravagante que generalmente involucra a personajes de la cultura pop, como los de Pokémono StarWars. Todos ellos se unen a grandes científicos de la historia para dar lugar a situaciones hilarantes pero didácticas.Dirigido a un público adolescente y juvenil, escrito completamente informal y narrado con mucho humor, se le suman dibujos, tipografías especiales, emojisy otros recursos visuales.Javier ha sido uno de los pioneros en llevar la ciencia en formato de video corto a YouTube, un espacio que hasta hace un tiempo parecía destinado únicamente a la diversión.Viajes en el tiempo, agujeros negros, motores de antimateria, aceleración del universo… La física moderna suena a película, pero es ciencia, de la de verdad verdadera, la que nos cuenta una historia fascinante de descubrimientos y sueños cumplidos, de luchas y disputas, de pasión por comprender la naturaleza.Este divertido libro te ayudará a entender de una vez por todas lo que nos rodea, desde lo más pequeño a lo más grande, y a saber que el bosón de Higgsno te va a hacer la cama, ¡ni aunque le insistas!Edición actualizada, con un capítulo nuevo sobre el CERN.