EL GRAN LIBRO DE LOS HEROES Y LOS AVENTUREROS - 978-987-35-0381-8Edad recomendada: A partir de 6 añosVALERIA DAVILAEs periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Escribió cuentos, poesías, rimas históricas, obras de títeres y una novela.Sus cuentos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó la colección "Relatos chinos con Dragones, Fantasmas, Demonios y Monstruos", las antologías "El afinador de mosquitos" y "Mi Directora es un vampiro", la novela "Plan para desenmascarar brujas" y los cuentos de "Buuu Buuu Buuu y otros sustos divertidos" en esta editorial. Sus cuentos fueron premiados en concursos nacionales e internacionales.Actualmente, vive en Los Cardales, donde -además de escribir- se desempeña como maestra de primaria en una escuela pública.JUAN MARTIN BUENO Vive en la ciudad de Rosario, Santa Fe - Argentina. Es ilustrador y creador de personajes desde que tiene memoria. Ha realizado trabajos para agencias de publicidad, editoriales, video juegos y cortos animados. Tuvo y aún sigue teniendo, la posibilidad de trabajar con pequeños estudios y también con los más grandes, como por ejemplo Disney. Actualmente, además de desarrollar estas actividades, también da clases de pintura digital en Nucleo de Arte Digital en la ciudad de Rosario.SINOPSISEl maravilloso universo de los héroes y aventureros de todos los tiempos reunidos en una edición que el público infantil adorará. Un libro que invita al lector a vivir un viaje inolvidable junto a personajes tan heroicos como aventureros provenientes del folclore, la literatura, la mitología y la televisión. Robin Hood, Don Quijote, El Zorro, Aquiles y Simbad el Marino son algunos de los protagonistas de estas páginas repletas de hazañas, criaturas espantosas, lugares exóticos y enemigos por vencer. Los textos, que incluyen estrofas rimadas e información, combinados con la original expresividad de las ilustraciones, dan por resultado un libro destinado a convertirse en un clásico.