Saki, seudónimo de H.H. Munro, es según Graham Greene el mayor humorista  inglés del siglo XX. Macabro, ácido y divertido, Saki cultivó la sátira  social, revelándose como un maestro del estilo, y anticipándose a eso que se  valora tanto en la actualidad: "la economía de medios". Todos sus cuentos,  ya sean de humor o terror, son un ejemplo de brevedad y eficacia; un  cuchillo lanzado al intelecto del lector, ya sea para provocar su risa o  moverle al espanto. En Animales y más que Animales el lector encontrará  todos los elementos que caracterizan la obra de Saki: el humor satírico,  macabro e inteligente, sazonado con diálogos ácidos e ingeniosos y  personajes tan absurdos que sólo pueden ser británicos. Animales y más que  animales fuer originalmente publicada en forma de libro en 1914.