Trabajo con tres núcleos de habilidades y competencias: aprender a aprender, aprender a ser, aprender a convivir.Unidades de Ciencias naturales y de Ciencias sociales.Aperturas sencillas con una actividad disparadora que se retoma al finalizar la unidad.Desarrollo de contenidos con abundantes imágenes e infografías.Numerosas secciones especiales: experiencias; Ciencia, tecnología y sociedad; documentos.Actividades de repaso e integración al finalizar cada unidad.Promueve el desarrollo de habilidades y competencias.Abundante contenido visual que acompaña a los textos, de nivel y extensión acordes al nivel.Fomenta el rol activo de los alumnos ante su propio aprendizaje.La sección Ciencia, tecnología y sociedad posee un enfoque interdisciplinario y vincula los contenidos con la realidad cotidiana.