La Era Digital está cambiando para siempre nuestro modo de vida y la forma en la que nos relacionamos con nuestro entorno. Este cambio abarca todos los órdenes y está generando nuevas formas de democracia digital a las que el autor –uno de los más importantes especialistas en Big Data– ha llamado Cybercracia. En Big Data, Comunicación y Política – De la democracia a la cybercracia, José Norte Sosa explica por qué cree que la clase política está totalmente desconectada de la realidad digital. En un lenguaje claro y preciso describe cómo el Big Data (la captura, gestión, procesamiento y  análisis masivo de datos) nos espía, nos programa, decide por nosotros a quién votar y cómo hacerlo, marca las tendencias del mercado, etc. El autor plantea que la privacidad ya no existe más y aborda el mundo de las fakenews, los trolls y los bots como parte de los sistemas que manipulan nuestro pensamiento y nuestras creencias. El fenómeno de este modelo de ser humano on-line –al que Norte Sosa denomina Homo connected– se encuentra en el centro del debate académico, pero también en el centro de la investigación estratégica del comportamiento social. Para algunos es un desafío que tiene que ver con el propio futuro de la humanidad. Para otros es sinónimo de herramientas de manipulación, que abarcan desde el po­sicionamiento de una marca en el mercado hasta la desestabilización de gobiernos y la definición de elecciones.