Para la superpoderosa y superextraña Doom Patrol, lo inusual y lo extravagante son mera rutina. Enfrentarse a lo imposible es solo otro día de trabajo. Y qué bueno, ya que están a punto de enfrentar algunos de sus desafíos más raros hasta el momento, ¡incluido un ataque despiadado de las fuerzas de la normalidad, la sorprendente transformación de un miembro del equipo y un viaje más allá del espacio y el tiempo para unirse a los lados opuestos de una antigua guerra alienígena!Corresponde a Doom Patrol #30-41