DOBLE AGENTE  - TRICICLO  9789874465900DUSKO POPOVDušan Dusko Popov fue un doble agente Serbio para el MI5 durante la Segunda Guerra Mundial, bajo el nombre clave Triciclo y el Abwehr bajo el nombre clave Ivan.SINOPSISLa presente autobiografía de Dusko Popov, considerada una de las mejores literaturas sobre espionaje en la Segunda Guerra Mundial, nos transporta al increible mundo de los agentes de inteligencia y contrainteligencia que actuaron durante el desarrollo de la contienda.El serbio Popov, una mente brillante y muy culta hablaba cinco idiomas y tenia un vasto conocimiento sobre arte e historia-- no tuvo inconveniente para infiltrarse en las altas esferas del poder económico y militar de los paises beligerantes.Fue espia y contraespia. Cooptado, en principio, por la Alemania nazi, termino trabajando para los aliados con su refinada personalidad y su gran poder de seducción, al punto de ser amante de varias esposas o secretarias de políticos y militares.Supo exactamente cuándo se produciria el bombardeo a Pearl Harbour, con detalle de horas y minutos, pero su informe nunca llegó a los altos mandos por negligencia o celos del director del FBI de entonces.Su vida inspiró a lan Fleming para escribir la saga de James Bond, aunque las escenas de violencia que el cine hollywoodense agrego, nada tengan que ver con su personalidad sosegada y seductora. Considerado, junto con La orquesta roja, uno de los libros más importantes sobre espionaje, sumergirá al lector en un torbellino de situaciones no exentas de goce estético, que lo ubicarán en el punto exacto para comprender el porqué de esa terrible conflagración.