CENICIENTA - COLORIN COLORADO - 978-84-9101-071-5Edad recomendada: A partir de 5 añosANGELS NAVARRONació en Barcelona el 18 de enero de 1958. Es licenciada en psicología y especializada en psicomotricidad y terapia a partir del juego, tema sobre el que ha realizado diversos estudios además de exposiciones, conferencias y trabajos. Eso, sumado a una profunda inquietud por todo lo que tenga relación con el desarrollo de la mente, la ha llevado a su ocupación actual: los juegos de ingenio. Es colaboradora habitual de la sección de pasatiempos de El Periódico de Cataluña y de las revistas Escuela y Cavall Fort. Publicó su primer libro en el año 2003 y en la actualidad ya es autora de 66 títulos.RAQUEL BLAZQUEZ Es publicista y diseñadora, pero decidió pasarse al mundo de la ilustración infantil. Raquel hoy en día ilustra cuentos y libros para niños.SINOPSISCon la colección Colorín colorado, además de escuchar la narración de Cenicienta, los niños y las niñas podrán realizar un montón de actividades como relacionar, dibujar, contar, identificar, colorear, etc., ambientadas en los escenarios de este cuento. Cada actividad está propuesta para estimular, de manera lúdica, el desarrollo de diferentes habilidades.