MÁS QUE UNA MUJERLa continuación del ya clásico Cómo ser mujer: Caitlin Moran nos cuenta qué es ser una cuarentona y no morir en el intento. ¿Quién dijo que convertirse en una mujer de mediana edad iba a ser una tarea fácil? Caitlin Moran, que arrasó con aquel tronchante y lúcido manifiesto de feminismo asilvestrado titulado Cómo ser mujer, regresa con una secuela que desmonta la teoría de que segundas partes nunca fueron buenas, dada la espectacularidad de esta. Si en la anterior entrega hablaba la joven Caitlin, aquí es la cuarentona la que vuelve a la carga. Ahora las experiencias vitales son otras y han cambiado algunas prioridades y puntos de vista, pero la pluma con la que escribe sigue afiladísima.A mitad de camino entre la crónica personal, el manifiesto hilarante y la guía para hacerse mayor sin morir en el intento, este libro, ordenado siguiendo las horas de un día cualquiera, aborda temas como la tiranía de las listas de tareas pendientes; el sexo conyugal en las parejas con hijos y el denominado Polvo de Mantenimiento; las dudas sobre si una feminista puede ponerse bótox; las posturas de yoga para relajarse; la flaccidez del cuerpo cuando nos plantamos ante el espejo; las malditas tareas domésticas; las diferencias entre hombres y mujeres en los procesos y tiempos para excitarse sexualmente; cómo lidiar con las crisis de las hijas adolescentes (incluidos los trastornos alimentarios y las tentativas de suicidio); cómo lidiar con los achaques de unos padres ancianos... El volumen incluye una gloriosa lista de objetos inútiles que una acumula en casa pese a saber que jamás los va a volver a utilizar (desde una máquina para hacer pasta hasta unas medias de rejilla) y culmina con una apoteósica versión en femenino del famoso poema de Kipling «Si».En tiempos propensos a los dogmas de fe, la corrección política y la autocensura, es maravilloso comprobar que la Caitlin Moran de mediana edad sigue tan procaz, ingeniosa, aguda, feroz, inteligente y lúcida como siempre, con su feminismo grouchomarxista funcionando a toda máquina.CAITLIN MORAN(Brighton, Reino Unido, 1975) recibió en 2010 el Premio de la Prensa Británica al mejor columnista del año y en 2011 el premio al mejor crítico y entrevistador. En Anagrama ha publicado Cómo ser mujer (uno de los mayores y más fulminantes éxitos en lengua inglesa de los últimos tiempos, libro del año en los Galaxy National Book Awards, y que obtuvo el British Book Awards Book of the Year y un Irish Book Award): «El feminismo de Moran, imprescindible en la sociedad actual, no es pacato ni cristaliza en el uso de un lenguaje políticamente correcto. Mete el dedo en el ojo a los lectores. Al mismo tiempo, provoca carcajadas al contradecir algunos de los lugares comunes del feminismo sin dejar de ser feminista» (Marta Sanz); «Si Tom Sharpe hubiese sido señora y ensayista, habría firmado Cómo ser mujer. Es la contracrónica de la historia del feminismo» (Sara Carreira, La Voz de Galicia); «Una guía de neofeminismo punk» (Gabriela Wiener), y las novelas Cómo se hace una chica: «Caitlin Moran ataca de nuevo con su punk y divertida novela. Todos somos una chica rellenita con ganas de patear culos. Moran nos da la fuerza» (Luna Miguel, Playground); «Si pudieran sintetizarla sería una anfetamina. Moran dispara bromas y frases hilarantes a ritmo de chachachá acelerado» (Lucía Lijtmaer, eldiario.es), y Cómo ser famosa: «La "chica mala" de la literatura británica... despliega su capacidad para la sátira» (Lourdes Ventura, El Mundo); «Con la misma inteligencia humorística paranormal de siempre analiza el espejismo de la fama» (Miqui Otero, El Periódico); «Descarada, procaz, gamberra y muy divertida» (Eva Cosculluela, ABC).Edad recomendada: Adultos.