ARTE, LITERATURA Y REVOLUCION - 978-987-40-8648-8Edad recomendada: Adultos.MAO TSE-TUNGMao Tse-Tung nació en Hunan, China, en 1893. Nacido en el seno de una familia de trabajadores rurales, a los trece años Mao Tse-Tung dejó los estudios para dedicarse de lleno al trabajo en la granja familiar. Sin embargo, algunos años después el joven Mao pudo abandonar la casa paterna y entró en la Escuela de Magisterio en Changsha, donde pudo tener contacto con el pensamiento occidental. En 1918 se graduó en la Primera Universidad Normal de Hunan. Trabajó en la Universidad de Pekín como bibliotecario y leyó, entre otros, a Bakunin y Kropotkin. Basado en las teorías de Friedrich Hegel y Karl Marx, Mao desarrolló su propia teoría dialéctica, que contribuyó a llevar adelante la revolución socialista china. Murió en Pekín, el 9 de septiembre de 1976.SINOPSISNo se puede construir lo nuevo sin destruir lo viejo; no se puede abrir camino a lo nuevo sin cerrar el camino a lo viejo, ni hacer progresar lo nuevo sin detener lo viejo. La nueva cultura y las culturas reaccionarias están enfrentadas en una lucha a muerte. El verdadero amor de la humanidad nacerá cuando en todo el mundo hayan sido eliminadas las clases. Las clases han dividido la sociedad en muchos grupos antagónicos; después de la eliminación de las clases, existirá el amor de toda la humanidad, pero no existe en este momento. No podemos amar a nuestros enemigos ni a los males sociales; nuestro propósito es eliminar a unos y otros. Esto es de sentido común; ¿es posible que todavía no lo comprendan algunos de nuestros artistas y literatos?ÍNDICEEl movimiento cultural / 05El Movimiento del 4 de mayo / 09La cultura de la nueva democracia / 17Intervenciones en la Conferencia de Yenán sobre arte y literatura / 43El Frente Unido en el trabajo cultural / 95Los problemas de la cultura, la educación y los intelectuales / 99Charla a los redactores del diario de Shansí-Suiyuán / 103¿Qué se debe elogiar, qué condenar? / 111Carta sobre la poesía / 113A propósito de "que cien flores se abran y compitan cien escuelas ideológicas" / 115