El primer libro de uno de los analistas de marketing y consultoría con mayor proyección de los últimos años; un análisis pormenorizado de cómo la información se ha convertido en uno de los bienes más valiosos y las redes sociales en el medio esencial para la comunicación política en lo que va del siglo XXI.Vivimos en la era de los datos. Casi toda la actividad humana deja una huella digital que es almacenable y analizable. Los datos y las redes sociales se han convertido en una herramienta clave para la comunicación de nuestras sociedades y también para la orientación del debate público. Una parte cada vez más importante de los recursos de campañas políticas y de gobierno se destinan a las estrategias de análisis de datos y de comunicación digital. También crece el interés de los ciudadanos por el uso de los datos y de las redes sociales como mecanismos de participación y de seducción de voluntades. Casos como el de Cambridge Analytica y Facebook o la popularización de términos como "postverdad" o "noticias falsas" (fake news) amplificaron la difusión y el interés en las estrategias de comunicación política orientadas a redes sociales y la manipulación de información de los usuarios.Luciano Galup, uno de los mayores expertos argentinos en comunicación digital, analiza las transformaciones que estos medios revolucionarios entrañan para la política y para nuestra vida diaria. Explora cómo nos estamos adaptando a un mundo que produce cantidades desproporcionadas de información a velocidades irrefrenables. Estudia cómo se construye un candidato electoral en base a los datos sobre los votantes, en un contexto de fragmentación y microculturas, en el que un político ya no sólo debe saber hablar sino aprender a escuchar; y, a su vez, cómo se garantiza una participación amplia, transparente y genuina de la ciudadanía en el debate público. Y se pregunta, sobre todo, cómo comunicarse más y mejor para devolverle prestigio y credibilidad a la política y a la información, de cara a un mundo nuevo lleno de incertidumbres y grandes posibilidades.