Un recorrido original e insólito por la historia del género lírico. "Una obra fascinante que reta al lector con una visión divulgativa de la ópera hasta ahora desconocida por los aficionados". Esta obra nos ofrece un recorrido singular del espectáculo operístico desde un punto de vista inédito: el trágico final de muchos personajes al que se ven abocados tras el desarrollo de una trama en la que suelen primar temas como la locura, la enfermedad, la pena, la angustia o el amor. A través de estas cuestiones y muchas otras, la ópera responde a momentos trascendentales de la vida en boca de sus protagonistas. El autor de este libro utiliza sus amplios conocimientos y su capacidad divulgativa para presentarnos de manera amena y atractiva historias y anécdotas sobre compositores, libretistas, personajes y argumentos de numerosas óperas. Y de paso explicar los mecanismos que conducen al fatal desenlace de los muchos personajes operísticos que viven en el escenario sus dramas particulares, atrapados entre los dos grandes polos de la existencia humana: Eros y Tánatos, el amor y la muerte. Las colaboraciones más fructíferas entre compositor y libretista. La Muerte burlada: de La clemencia de Tito a Fidelio. La locura en la ópera: Lucia de Lammermoor, Anna Bolena, I Puritani La ópera actual como fuente de identificación de emociones y experiencias en nuestra propia vida. Incluye un apéndice con una selección de escenas operísticas de primer nivel a las que acceder a través de un código QR y una lista de spotify con algunos de los fragmentos más hermosos para escuchar mientras se lee el libro.