BELGRANO. LA PASION COMO BANDERA - TORRE DE PAPEL AZUL.Su vida, su lucha y sus ideas en el tiempo de las guerras de la independencia. Se había recibido de abogado en Europa, pero los valores de libertad, igualdad y fraternidad no solo fueron parte de sus lecturas y reflexiones, sino que se convirtieron en ideales a concretar en Sudamérica. De allí que con escasa experiencia militar lideró ejércitos, creó una bandera y pensó en escuelas para todos los habitantes de nuestra tierra. Fundó diarios y pueblos, y luchó con la pasión puesta en el anhelo de engrandecer a la patria que nacía.