Ilustrado por The Stupid MammalsNora tiene seis años, va a primer grado y no conoce a nadie en la escuela. Pero un día se hace un amigo: ¡un pequeño conejo azul! Lo más extraño es que nadie más que ella puede verlo. Nora y el pequeño conejo azul es una historia sobre los amigos que aparecen cuando más los necesitamos. Todas las ilustraciones en muros han sido realizadas por The Stupid Mammals. Todas las ilustraciones de conejos e hipopótamos han sido hechas por Ina Rolfsen.Mejoramos la legibilidad de los textos de este libro utilizando la tipografía OpenDyslexic.La edición contiene un esténcil del conejo y un esténcil del hipopótamo.