LOS DIOSES DE LA CULPAMickey Haller, El Abogado del Lincoln, recibe un mensaje de texto que llama su atención: "Llámame cuanto antes: 187". 187: el código policial correspondiente al asesinato. Cuando Mickey descubre que la víctima había sido una antigua clienta, una prostituta a la que creía haber rescatado y reconducido por el buen camino, sabe que está en deuda con el caso. Acechado por los fantasmas de su pasado, Haller tiene que trabajar hasta la extenuación para resolver un caso que podría traerle la redención total o probar su culpa definitiva.MICHAEL CONNELLY(Philadelphia, 1956) Es uno de los escritores con más éxito del mundo. Es autor de treinta y ocho novelas, muchas de las cuales han ocupado el número uno en la prestigiosa lista de bestsellers de "The New York Times". Sus libros, entre los que se incluye la serie de Harry Bosch, la de Renée Ballard y la del «Abogado del Lincoln», han vendido más de ochenta y cinco millones de ejemplares en todo el mundo, han sido traducidos a cuarenta y cinco idiomas, y el propio Connelly ha sido galardonado con algunos de los premios más prestigiosos del mundo de literatura negra. Antiguo periodista también premiado por sus reportajes, Connelly es productor ejecutivo de la serie de Prime Video "Bosch" y de "El Abogado del Lincoln", de Netflix. Reside habitualmente en California y Florida. También disponible de Michael Connelly en AdN: "Del otro lado", "La habitación en llamas", "El lado oscuro del adiós", "Los dioses de la culpa", "Sesión nocturna", "Las dos caras de la verdad", "Noche sagrada", "Fuego nocturno", "Advertencia razonable", "La ley de la inocencia", "El veredicto", "Las horas oscuras", "Estrella del desierto" y "El camino de la resurrección".Edad recomendada: Adultos.