El alzhéimer es una enfermedad que se caracteriza por una pérdida progresiva de la memoria y otras funciones intelectuales, de manera que quien lo padece acaba convirtiéndose en una persona totalmente dependiente. En el alzhéimer son muy frecuentes, además, los trastornos psiquiátricos y del comportamiento, que suponen una sobrecarga para el cuidador. Aunque no tiene cura en el momento actual, su tratamiento puede suponer una gran diferencia en la calidad de vida de todos los implicados.Este libro va dirigido a aquellas personas que han sido diagnosticadas en una fase precoz y, muy especialmente, a los cuidadores del enfermo, sin cuya participación no se concibe una atención integral al paciente. Una guía que utiliza un lenguaje libre de tecnicismos que le permitirá entender la complejidad de la enfermedad y dominar los aspectos más críticos.