La imaginación del poetaLas tres épocas de la estética moderna y su problema actualLas ideas del pensador alemán y profesor en Berlín Wilhelm Dilthey (1833-1911) han ejercido una influencia decisiva en la filosofía contemporánea, especialmente en la del espíritu.Integran el presente volumen, que lleva el título abarcativo de Poética, tres estudios de  Dilthey, estrechamente afines por su contenido. El primero, "La imaginación del poeta", que lleva por subtítulo "Materiales para una poética", apareció en Leipzig en 1887.Es, sin duda, una de las más profundas investigaciones sobre la creación artística; el genio de Dilthey, colmado de experiencia psicológica e histórica, ahonda con inimitable maestría en esa realidad al mismo tiempo tan concreta y tan etérea como es la imaginación creadora. El segundo estudio, "Las tres épocas de la estética moderna y su problema actual" (1892), es de carácter histórico: un capítulo de la historia de la estética trabajado en términos definitivos y con derivaciones hacia los más vivos problemas de esa disciplina. Completa el volumen un sugestivo trabajo sobre "Imaginación poética y locura" (1886). La obra lleva un límpido y agudo estudio preliminar del filósofo argentino Eugenio Pucciarelli.