¡CHAU PAÑALES!Mini y Coco están creciendo tanto que de a poquito aprenden a hacer pis  y caca en el inodoro, y pronto van a dejar los pañales. ¡Acompañalos en  esta aventura!  Esta colección está pensada para ayudar a los adultos a cargo de la  crianza de los más chiquitos, a que encuentren la mejor manera (y la más  personal) de resolver las dificultades  que aparecen en la vida diaria frente al aprendizaje de los hábitos.  Esta colección está pensada para ayudar a las mamás, a los papás y a  todos los adultos a cargo de la crianza de los más chiquitos, a que  encuentren la mejor manera (y la más personal) de resolver las  dificultades que aparecen en la vida diaria frente al aprendizaje de los  hábitos.    Mediante la lectura compartida de estos libros, las situaciones vividas  en casa podrán ser vistas con otra perspectiva, y de un modo ameno se  generará un espacio de diálogo y juego, no con recomendaciones directas  sobre lo que "hay que hacer", sino con ideas que cada familia podrá  adaptar a su estilo.    Mini y Coco están creciendo tanto que de a poquito aprenden a hacer pis  y caca en el inodoro, y pronto van a dejar los pañales.  ¡Acompañalos en esta aventura!MARITCHU SEITUNEs licenciada en Psicología. Trabaja en orientación a padres. Integra y coordina los equipos de Psicología de Niñez y Adolescencia del Centro Médico Domingo Savio. Dicta talleres de lectura y reflexión. Es reconocida por sus charlas sobre niñez y adolescencia en colegios y empresas. Colabora en diarios y revistas sobre temas de psicología de infancia. Escribe una columna quincenal en el diario La Nación. Su libro Criar hijos confiados, motivados y seguros se transformó en un éxito de ventas que la confirmó como una autora referente en el área. Además, publicó Criar con empatía, Latentes, Capacitación emocional para la familia, Apego y crianza (en colaboración con Inés Di Bártolo) y, junto a su hija, Sofía Chas, escribió Coco y Mini quieren saber, ¡Esperando al hermanito!, ¡A comer!, ¡Chau chupete!, ¡A la cama!, ¡Al doctor!, ¡Chau pañales! y Coco y Mini se enojan.SOFÍA CHASEs diseñadora gráfica, editora e ilustradora de libros para chicos. Desde hace diez años escribe junto a su madre cuentos infantiles. Es autora, además, de Universos fugaces y Un virus con corona salió a pasear. Es creadora de juegos que ayudan a afianzar los vínculos. Da talleres sobre arte y lectura para chicos. Actualmente está cursando la carrera de Orientación familiar.Edad recomendada: A partir de 3 años.