Le Kiosque 3 s'adresse à un public de jeunes adolescents poursuivant leur apprentissage du français. Cette méthode prépare au Nouveau DELF A2 version scolaire et junior.Simple d'utilisation, le Kiosque s'appuie sur les recommandations du Cadre européen commun de référence et privilégie le travail en interaction.Innovante, la méthode utilise toutes les compétences de l'apprenant autour dse tâches à réaliser dans une perspective actionnelle.Riche en documents variés et authentiques (BD, chansons, etc.), Le Kiosque est une méthode motivante.