Este libro pone al alcance del docente toda la riqueza del folclore argentino a través de una información sólida y atractiva que le permitirá aprovechar sus múltiples posibilidades en todos los niveles educativos.Se propone un recorrido, que revela los rasgos más destacados de nuestra cultura popular -atuendos típicos, artesanías, costumbres, el maravilloso mundo de los juegos infantiles, las fiestas, leyendas y creencias-, un patrimonio cultural inmenso que expresa al imaginario social del país y recupera la diversidad de sus tradiciones.Lo que dimensiona esta investigación y remarca su originalidad como texto de aplicación práctica, su carácter de verdadera herramienta de trabajo creativo, es, no obstante, la proyección en el aula que propone a través de los actos escolares. Replanteadas así, estas celebraciones recuperan a la vez su valor pedagógico y festivo como elementos vivos, formadores de nuestra identidad cultural.