Un divertido libro de cartón para ayudar a los más pequeños a reconocer y expresar cómo se sienten. Con ayuda de Bubba y sus amigos, los niños identificarán las emociones positivas y aprenderán a mostrarlas a través del cuerpo y la palabra. ¡Choca esos 5 con Bubba! ¡Qué bien hace expresar lo que sentimos!Cada página es una invitación a dialogar sobre las diferentes emociones y sentimientos. ¿De qué forma se puede apoyar, felicitar, festejar o mostrar aquello que nos gusta? Las acciones corporales y verbales sirven para expresarnos, demostrar cariño y comunicarnos con los seres queridos.