Efemérides. Una oportunidad para pensar la vida en comúnNicolás ArataRecomendado para docentes de nivel primario y secundario. Alumnos de la carrera de Historia e institutos de formación docente.Parte de una premisa: la evocación de una efeméride escolar ofrece una oportunidad para volver a pensar los problemas de la vida en común. El camino que propone este libro es para aquellos que ven en las evocaciones un espacio para la reflexión y el debate de la cultura heredada a la luz de las circunstancias presentes.