CONDUCCION POLITICA  -  CABECITA NEGRA  9789874465214Edad: AdultosCon prólogo de Carlos Tomada.Los méritos de este libro son innumerables. Entre tantos, conviene mencionar, de manera enfática, que es expresión de una rica tradición del movimiento nacional-popular que tiene al autor como su líder indiscutido: propiciar intensas conversaciones con el pueblo a través de los libros. En efecto, Conducción política es parte de una obra con pasajes fundamentales ya no solo para comprender al peronismo y sus vicisitudes históricas, sino como fuente donde abrevar para definir las tareas inaplazables de la actual escena contemporánea.Como las grandes obras, entonces, estimula el entrelazamiento de todas las dimensiones temporales, para afrontar los años por venir.Con base en una serie de clases magistrales, Conducción política proporciona con absoluta claridad y eficacia, pinceladas claves del panorama global de lo que el peronismo significa como movimiento y como filosofía.La Colección Cabecita Negra se propone poner al alcance del público lector textos fundamentales de nuestro recorrido político, social, cultural y económico cuyo propósito haya sido -y sea todavía hoy- contribuir para mejorar la vida de las mujeres y los hombres que integran esa secreta intimidad llamada pueblo.