EL JARDIN Y LAS MAESTRAS JARDINERAS - DE 0 A 5En cada capítulo de este libro, Daniel Brailovsky entrelaza su voz y escritura con otros y otras, abordando preguntas contemporáneas de la educación inicial: ¿qué espacios de infancia se brindan a la niñez? ¿Cómo leemos y empleamos el currículum? ¿Puede el juego ser pensado desde lugares más políticos y poéticos, antes que puramente didácticos? ¿Qué aporta la escuela infantil a la compleja relación entre infancias y pantallas? ¿Cómo asumimos la urgente inclusión de la educación ambiental integral en los jardines? ¿Qué nos enseñó la pandemia acerca del trabajo pedagógico de la educación inicial?Se trata de un libro que reivindica al jardín como un modo genuino y territorial de nombrar nuestro oficio y, a la vez, se abre a la conversación con otros destacados referentes del campo educativo mediante esa particular forma de pensamiento que es la escritura compartida.Autores invitados: Antonio Elio Brailovsky, Daniel Calméls, Iván Castiblanco Ramírez, Susan De Ángelis, Mónica Descalzo, Liliana Labarta, Ángela Menchón, Luis María Pescetti, Gabriel Scaletta Melo, Verónica Silva, Carlos SkliarEdad recomendada: Adultos.