El barco de los muertos es la entrega final de la vertiginosa trilogía de aventuras basada en la mitología nórdica «Magnus Chase y los dioses de Asgard» de Rick Riordan, el autor de literatura de aventuras fantásticas número uno en el mundo.La mayor amenaza para asgard está a punto de hacerse realidad y magnus chase tiene que embarcarse en el viaje más peligroso de su vida. sin embargo, esta vez tendrá una ayuda inesperada.Magnus Chase ha pasado de ser un adolescente sin techo a vivir en el Hotel Valhalla y convertirse en uno de los guerreros de Odín. Como digno hijo de Frey, el dios del verano, la fertilidad y la salud, a Magnus no le gustan las guerras y las batallas, pero sus amigos son fuertes y un poco cabezaduras, así que juntos han conseguido derrotar a Grimwolf y luchar contra gigantes para hacerse con el martillo de Thor.Ahora, Magnus y sus compañeros tienen que partir hacia las fronteras más lejanas de Jotunheim y Niflheim para enfrentarse a la mayor amenaza de Asgard. ¿Conseguirán completar su peligroso viaje con éxito o ha llegado, al fin, el temido Ragnarok?