FORJEMOS ESTRELLAS DE PLATA - 978-987-8977-30-0Edad recomendada: A partir de 15 años.BRIGID KEMMERERBrigid Kemmerer es una autora estadounidense de ficción para adultos jóvenes. Trabajó en la industria financiera antes de convertirse en escritora a tiempo completo.SINOPSISCUANDO UNA MAGIA ANCESTRAL PONE A PRUEBA UN NUEVO AMOR, UN OSCURO DESTINO LLAMA A LA PUERTA… La magia ha estado prohibida en Syhl Shallow desde que los mejores amigos Jax y Callyn recuerdan. Antes les encantaban las historias sobre poderosos forjadores de magia y míticos scravers que conjuraban fuego o controlaban el hielo, pero ahora han aprendido que la magia no entraña más que peligros; fue lo que mató a los padres de Callyn y la dejó al cuidado de su hermana pequeña. La magia nunca ha ayudado a Jax, que perdió el pie en un accidente por el que su padre no ha dejado de castigarlo. La magia tampoco los salvará a ninguno cuando la recaudadora de impuestos llame a su puerta. Jax y Callyn se asombran al descubrir que un forjador de magia ha regresado a Syhl Shallow y que se ha casado con la nueva reina. Ahora se espera que el pueblo acepte sin más la presencia de una magia peligrosa en su entorno y a nadie le gusta la idea. Cuando una desconocida llega al pueblo y les ofrece a Jax y Callyn dinero a cambio de entregar unos mensajes secretos para una facción antimágica, la elección es obvia, aunque signifique que tal vez estén ayudando a conspirar para destruir a su nuevo rey. Es un riesgo que están dispuestos a correr. Hasta que otro visitante llega al pueblo: el apuesto lord Tycho, mensajero del rey, el hombre encargado de descubrir quién está conspirando contra el trono. De pronto, Jax y Callyn se ven envueltos en un mundo de alianzas cambiantes, flirteos peligrosos y magia ancestral, donde incluso las lealtades más profundas se verán puestas a prueba.