CRÍTICA DE LA RAZÓN PURA - CORREGIDA Y AMPLIADA - 978-987-748-101-3Edad recomendada: Adultos.IMMANUEL KANTImmanuel Kant (Königsberg, Prusia, 22 de abril de 1724 - ibídem, 12 de febrero de 1804) fue un filósofo alemán de la Ilustración. Es el primero y más importante representante del idealismo alemán y está considerado como uno de los pensadores más influyentes de la Europa moderna y de la filosofía universal.Entre sus escritos más destacados se encuentra la Crítica de la razón pura, calificada generalmente como un punto de inflexión en la historia de la filosofía y el inicio de la filosofía moderna.Kant adelantó importantes trabajos en los campos de la ciencia, el derecho, la moral, la religión y la historia, inclusive creía haber logrado un compromiso entre el empirismo y el racionalismo.SINOPSISEl trabajo de Mario Caimi con esta traducción de un libro fundamental para la filosofía moderna ha recibido elogios y premios a lo largo del mundo. Esta nueva edición, ampliada y corregida, presenta la versión definitiva de su ardua labor.