Presentamos estos diversos mosaicos donde habita un sujeto fragmentario y quebradizo, espejante de la intimidad más extraña que nos habita e interpela en Argentina, un país sin indios. Remontar la negación lleva su tiempo, pero implica la afirmación inconsciente de una presencia conflictiva y sintomática que retorna en el presente, haciendo advenir el pasado, imprescindible en la tarea emancipadora inconclusa.Una nueva nominación, Pueblo Originarios, logró instalarse como configuración histórico-social, contingente como otras, pero con la eficacia de reparar una filiación simbólica renegada. Condensa en América, la historia de las luchas de los pueblos, tanto como representa la injusticia y la capacidad mortífera del sistema hegemónico, que arrasa con las condiciones de vida del planeta, uno de los nombres de la Pacha… El Otro del sistema predatorio de exterminio y exclusión que impuso Occidente al mundo.