El Kybalion es el libro que contiene las claves maestras o leyes universales basadas en las enseñanzas del misterioso maestro Hermes Trismegisto. Su impacto es tan transcendental que hasta las doctrinas más antiguas de la India en la actualidad fueron influenciadas por estos principios herméticos o leyes de Hermes. La filosofía hermética fue resguardada por los estudiantes de Hermes desde la antigua Mesopotamia, quienes se vieron forzados a ocultar las enseñanzas de los principios universales sobre alquimia a causa de las persecuciones durante la edad media. El Kybalion fue escrito por Los Tres Iniciados y contiene los pilares básicos de la "Alquimia Hermética", cuyo significado real es de la transmutación de las fuerzas mentales, es decir, "ser capaz de realizar cambios a niveles de vibración mental." Estas enseñanzas que sentaron las bases fundamentales del conocimiento esotérico y fueron formuladas por Hermes, quien más tarde fue proclamado y reconocido como el "Maestro de Maestros". Trismegisto significa "tres veces grande" y sus fieles seguidores lo adoraron como "el origen de la sabiduría".