"Todo lo que nos pasa, pasa en el cerebro. Si decidimos empezar una dieta,  gritarle al gato o no dejarle el asiento a esa señora porque todavía le da  la edad, la decisión estuvo determinada por un patrón específico de  circulación de información eléctrica en las neuronas. "Ustedes dirán que  simplifico un poco las cosas, que le estoy quitando la magia a la vida al  reducir las decisiones o los sentimientos tan puros como el amor o la  felicidad a una serie de cambios en la actividad eléctrica de unas células  formadas por lípidos y proteínas en un órgano que está adentro de una bola  hueca de huesos. Pues yo opino lo contrario, a mí me parece verdaderamente  impresionante que de la actividad eléctrica de las células vivas pueda  emerger un comportamiento tan complejo como el amor por la tortilla de papa  o la escritura de un libro. Me da una idea de cuán poco sabemos y de todo lo  que hay para investigar. La magia está acá en la mente, en entender cómo es  su funcionamiento y de dónde salen todos nuestros pensamientos y acciones.  Lo maravilloso está en lo real, en transformar lo que no es evidente aún en  algo evidente, en ver el mundo con los ojos del cerebro y descubrir este  neurouniverso."  Pedro Bekinschtein, doctor en Biología por la Universidad de Buenos Aires,  post-doctorado en la Universidad de Cambridge y varias etcéteras que  apabullarían a más de uno, ofrece en estas páginas todo el conocimiento  sobre el cerebro -a quien llama "el órgano rockstar"- de la manera más  profunda, graciosa y accesible que se puedan imaginar. No importa cuánto se  haya escrito sobre el tema: este libro es único.