NUEVA HISTORIA DEL TANGO. DE LOS ORÍGENES AL SIGLO XXI - 978-987-629-611-3Edad recomendada: Adultos.HÉCTOR ÁNGEL BENEDETTINació en General San Martín, provincia de Buenos Aires, en 1969. Se ha especializado en el estudio de la música popular argentina, en particular en la historia del tango. Entre sus libros, cabe destacar Las mejores letras de tango: Antología de 250 letras, cada una con su historia (Seix Barral, 1998), Las mejores anécdotas del tango y otras curiosidades (Planeta, 2000), Gardel en 1912: historia de sus primeras grabaciones (Éditions de la Rue du Canon D'Arcole, 2005), y Tango, 101 discos: títulos, autores e intérpretes para armar una discoteca ideal (Sudamericana, 2009). Es, además, autor de libros de ficción, relatos de viajes, ensayos de historia e investigaciones biográficas. Varios de sus escritos premiados hoy forman parte de antologías. Es miembro del Centro de Estudios Gardelianos.SINOPSISHay muchas versiones sobre los orígenes del tango: se dice que nació en las orillas, que tardó mucho en ser admitido por la alta sociedad, que se bailaba en los prostíbulos porteños. En este libro, el gran estudioso del tango Héctor Benedetti logra sortear esas imágenes de idealizada marginalidad para analizar el devenir del género, desde el siglo XIX hasta las nuevas expresiones del siglo XXI. Así, construye una historia diferente y original, una obra de referencia que, a contrapelo de la tendencia más extendida, no recae en la sumatoria de biografías elogiosas ni en el esquematismo de las divisiones rígidas. Por el contrario, apuesta a sistematizar y articular un largo curso de acontecimientos y dar su justo lugar a los hechos y personajes más notables. Además de indagar en el momento fundacional, recorre el período de la consolidación del género con la incorporación del bandoneón, la conformación de un repertorio, la aparición de la orquesta típica y las posibilidades de difusión de la industria fonográfica. Explora el pasaje de la Guardia Vieja hacia las nuevas corrientes, y advierte las secuencias de inercia creativa, crisis y renovación que lo marcaron cíclicamente. Sigue las peripecias del tango cantado, desde la intimidad de Mi noche triste hasta el desencanto de Cambalache y más allá; y avanza con preguntas que buscan desarmar ciertos clichés: por qué Carlos Gardel continúa gravitando como un cantor insuperable, por qué los años cuarenta quedaron inscriptos como la "edad de oro", qué formas adoptó el debate entre los músicos más convencionales y los más innovadores, como Héctor Varela y Ástor Piazzolla. Con una prosa entretenida y ocurrente, este libro ofrece un panorama integral y crítico del mundo del tango, que sin duda ayuda a comprender su historia, pero además abre vías para profundizarla sobre bases verdaderamente sólidas.