MACANUDO - BIENVENIDO A OTRO LADOPrimer volumen de la nueva etapa de Macanudo, uno de los títulos más populares de Liniers, uno de los historietistas argentinos más reconocidos en el mundo.Con un formato flamante, nuevos personajes que se suman a los más clásicos y queridos de su autor, y más inspirado que nunca, regresa Macanudo.Si Liniers ya había conquistado a su público en español, ahora también ha tomado por asalto el territorio de la historieta estadounidense con Macanudo, su tira deliciosamente excéntrica, encantadora y perdurable. Su reparto rotativo de niños, animales que hablan, monstruos imaginarios, brujas, duendes ocasionales y objetos antropomorfizados satiriza, filosofa, reflexiona sobre la naturaleza y emprende vuelos de fantasía surrealistas y artísticos, echando, mientras hacen sus cabriolas, una mirada fresca, desinhibida y curiosa sobre el mundo.Bienvenidos a otro lado es el primer volumen de esta nueva etapa de Macanudo, una creación que sigue ampliando sus fronteras y que hoy, más internacional que nunca, puede leerse tanto en los habituales medios en castellano como en cientos de periódicos en inglés.Sobre Macanudo se ha dicho:«Desde la primera vez que las vi quedé totalmente absorbido por las tiras de Liniers. Son divertidas y fantasiosas y caprichosas y filosóficas en el mejor de los sentidos. Enseguida te dan ganas de saltar dentro de su universo...»De la introducción de Matt Groening, creador de Los Simpson«¡Macanudo es una delicia! Las observaciones caprichosas e irónicas de Liniers sobre los gatos, las relaciones, los duendes y la gravedad me hacen feliz, pero lo más importante, ¡dibuja gracioso!»Jeff Smith, Bone«Con aparente sencillez e incomparable inteligencia, la obra de Liniers tiene toda la fuerza que es capaz de ofrecer una tira diaria. Macanudo es una ofrenda para este lenguaje, el matrimonio perfecto entre Bill Watterson y Quino.»Gabriel Bá, The Umbrella AcademyLINIERSLiniers es el segundo nombre de Ricardo Siri (Buenos Aires, 1973). Empezó haciendo fanzines, publicó la tira Bonjour en el diario Página/12 y desde 2002 publica Macanudo todos los días en La Nación y semanalmente en El País de España. En 2018 Macanudo empezó a publicarse en diarios de los Estados Unidos a través de King Features Syndicate. Muchos de sus treinta libros se han editado en Europa, Latinoamérica, EE.UU., Canadá, Corea del Sur y China. En 2011 junto a su mujer, Angie, fundó la Editorial Común. Actualmente vive en Vermont (EE.UU.) con Angie, tres hijas y un perro.Edad recomendada: Adultos.