Novedosa Carpeta de Arte pensada para optimizar el trabajo y desarrollar el  aprendizaje en las salas de los más pequeños.  Lolo el simpático personaje, invita a los niños a realizar distintas  técnicas gráficas sobre hojas  de gran tamaño de distintos colores, tramas,  diseños  y texturas.    Incluye obras de grandes artistas.    Acompaña a la Carpeta un sobre con papeles especiales y bolsa de tela para  que cada niño decore y guarde los trabajos de la carpeta.    "Mi carpeta de sala de 2" es es un material que invita a la creatividad y a  la imaginación.  Esta pensada para facilitar la tarea docente y enriquecer las posibilidades  de nuestros pequeños.