Martín y sus amigos cuentan historias sobre el legendario rey del bosque y de cómo con su llegada todo mejorará: el bosque será próspero y ellos tendrán una vida mejor. El inconveniente es que tendrán que esperar un poco antes de que él llegue pues aparece cada cien años. Lo que no se imaginan es que el rey se presentará más rápido de lo que creen y, en lugar de solucionar todo, hará del bosque y sus habitantes un caos muy apestoso. Entre todos deberán buscar la solución a los ""consejos"" del supuesto rey.