El dinero, finalmente, evolucionó y se adaptó a los tiempos que corren. Bienvenidos al nuevo mundo del dinero digital, líquido y programable. Este libro es la guía que necesitan todos aquellos que quieran comprender y aprovechar los alcances de esta nueva revolución tecnológica.Cómo nacieron las criptomonedas. Transferir dinero digital. De la internet de los datos a la internet del dinero. Por qué el dinero, como lo usamos hoy, no tiene sentido. Países en vías de desarrollo, los grandes aliados. Un nuevo activo financiero que genera fuertes resistencias. Las limitaciones del sistema actual. ¿Sabías que tu dinero está en peligro? Por qué las blockchains se comerán el mundo. Bitcoin, la punta del iceberg. Tu primera inversión en criptomonedas. Cómo y dónde comprarlas y guardarlas. Abriendo una cuenta en un exchange. Las criptomonedas en un portfolio integral de inversión. Dónde ver las cotizaciones. Los riesgos. Estrategias y oportunidades para ganar en la próxima década. Acerca de las burbujas. Grandes áreas de oportunidad para invertir a largo plazo. Glosario. Direcciones útiles. Videos, podcasts, influencers, sitios web y grupos. Los líderes de opinión.