Justicia, razón, responsabilidad, virtud, gloria. Son palabras que han perdido vigencia en el moderno discurso político. A través de ocho ejercicios sobre la reflexión política Hannah Arendt muestra cómo podemos volver a destilar la esencia vital de esos conceptos tradicionales y emplearlos para valorar nuestra posición actual y recuperar un marco de referencia para el futuro. Su único objetivo al redactarlos es «adquirir experiencia en cuanto a cómo pensar» y no "inventar novedosos sucedáneos con los que se pueda cerrar la brecha entre pasado y futuro". En estos ejercicios "lo que importa sólo es cómo moverse en esta brecha, la única región en la que, quizá, al fin aparezca la verdad". Participar en ellos constituye una forma activa de asociarse con una de las mentes más originales y fecundas del siglo XX.