GRAMSCI PARA PRINCIPIANTES  - 978-987-555-007-0Las reflexiones de Antonio Gramsci sobre la teoría de la hegemonía y la filosofía marxista de la praxis representan sus principales aportes. Teórico de la insurrección de los consejos obreros de Turín durante el "bienio rojo" (1919-1920), Gramsci participó más tarde en la fundación del Partido Comunista de Italia. En 1924 fue elegido diputado y en 1926 los fascistas de Benito Mussolini lo encarcelaron hasta su muerte. A pesar de sus carceleros, Gramsci desarrolló una obra hoy mundialmente celebrada. Sus famosos Cuadernos de la cárcel influyeron significativamente en autores tan disímiles como Fredric Jameson, Jacques Texier, Michael Löwy, Terry Eagleton, Eric Hobsbawm, Rodolfo Mondolfo, Rossana Rossanda, Valentino Gerratana, Toni Negri y los latinoamericanos Héctor Agosti, José Aricó, Carlos Nelson Coutinho, Fernando Martínez Heredia, Dora Kanoussi, Paulo Freire y Adolfo Sánchez Vázquez.NESTOR KOHAN(Buenos Aires, 1967) es docente e investigador de la Universidad Popular Madres de Plaza de Mayo y de la UBA. Fue jurado en Casa de las Américas. Escribió varios libros sobre el marxismo: Marx en su (Tercer) Mundo (1998); La Rosa Blindada: Una pasión de los '60 (1999); Deodoro Roca, el hereje (1999); De Ingenieros al Che. Ensayos sobre el marxismo argentino y latinoamericano (2000. Prólogo de Michael Löwy); Antonio Gramsci: Filosofía de la praxis y teoría de la hegemonía (2000); El Capital: Historia y Método (2002); Toni Negri y los desafíos de Imperio (2002); Che Guevara: El sujeto y el poder (2003). Es miembro de la Asociación Argentina Antonio Gramsci, sección de la International Gramsci Society (IGS).MIGUEL REP(Buenos Aires, 1961) es dibujante autodidacta. Realizó ya tres libros para esta colección: Bukowski, Borges y Kerouac para principiantes. Ha publicado dieciséis libros de su autoría, entre ellos Postales (Ed. Planeta), La grandeza y la chiqueza (De la Flor), Y Rep hizo los barrios y Platinum Plus (Página/12) entre otros. Obtuvo diez premios internacionales y expuso en 400 exposiciones colectivas nacionales y en el mundo, y 40 individuales. Dictó cátedra de Noveno Arte en la Facultad de Humanidades de Mar del Plata y talleres en todo el país.Participa en cine, televisión y radio. Realiza tapas de libros, revistas y discos, murales y viajes. Escribe artículos para Radar. Creador de innumerables personajes, publica diariamente en el matutino Página/12 y semanalmente en Veintitrés. Su obra es citada en numerosos ensayos políticos y artísticos. Colabora en Unicef con cortos de animación, y para Abuelas de Plaza de Mayo y Teatro x la Identidad.Edad recomendada: Adultos.