Considerado el primer manifiesto del intelectual medieval, el Convivio pretendía ser una vasta enciclopedia en la que Dante Alighieri, comentando sus propiascanciones, expondría, en lengua italiana, a quienes no supiesen latín, los más importantes desarrollos de la ciencia y la filosofía de su tiempo. La obra quedó inconclusa, pero en ella puede verse la madurez alcanzada por su autor enel manejo tanto de la exposición filosófica como de la crítica literaria, la teoría de la lengua y el arte de la narración autobiográfica. Hito, pues, de la evolución filosófica y literaria de Dante, el Convivio es una obra indispensable para comprender la cultura medieval y el origen de la Divina Comedia, y que aún conserva -por su fuerza polémica, por sus opiniones sobre la lengua y por su teoría del Imperio universal- indudables rasgos de actualidad.La traducción y las notas han estado a cargo de MarianoPérez Carrasco, especialista en filosofía medieval, yla introducción es del Dr. Francisco Bertelloni, profesor deHistoria de la Filosofía Medieval en la Universidad de BuenosAires y director de la revista Patristica et Mediaevalia.