FRANKENSTEINVictor Frankenstein es rescatado en los hielos del Polo Norte por el capitán Walton, interlocutor designado para escuchar su historia de tragedias sobrenaturales. Obsesionado con los experimentos científicos, Victor había logrado dar vida a una criatura que, por falta de integración a la sociedad, termina convirtiéndose en el monstruo que acecha a su creador.«Usted busca el conocimiento y la sabiduría, igual que yo en otro tiempo; y espero con todas mis fuerzas que la gratificación de sus deseos no sea una serpiente que lo muerda, como me ocurrió a mí».Esta edición (1818) cuenta con marcas de lectura como frases resaltadas; argumentos subrayados; conceptos clave circulados; notas al margen; guías de lectura al final de cada capítulo y un prólogo de Esther Cross que demuestra por qué el contexto de Mary fue propicio para la creación de Frankenstein. Además, incluye la introducción que agregó Shelley en la publicación de 1831. Leer así, es leer acompañadas. «Cuando la mentira se parece tanto a la verdad, ¿quién puede asegurarse la felicidad?».MARY SHELLYMary Wollstonecraft Shelley fue una escritora, dramaturga, ensayista y biógrafa británica reconocida principalmente por ser la autora de la novela gótica Frankenstein o el moderno Prometeo, considerada la primera novela de ciencia ficción moderna y que logra inaugurar el género.Edad recomendada: Adultos.