A CONTRAPELO - O POR QUÉ ROMPER EL CÍRCULO DE DEPILACIÓN, SUMISIÇON Y AUTOODIOEs fascinante que un cuerpo sin pelo, fruto de un artefacto social como la depilación, se considere una muestra de feminidad innata. Sería lógico que el vello corporal, que separa la niña de la mujer, se considerase intrínsecamente femenino, incluso sexi. En cambio, hemos llegado al punto en que es todo lo contrario. La mayoría de las mujeres de nuestra sociedad afirman que se depilan porque quieren, porque se sienten más atractivas o por motivos de higiene. En cambio, no depilarte o mostrar públicamente que no te depilas suele ser una decisión política. Este libro desmonta las ideas preconcebidas sobre las supuestas bondades de la depilación y analiza la penalización social que conlleva mostrar el pelo corporal tal y como nos nace. Con los datos en la mano, veremos que la elección no es libre y que mostrar o no mostrar el pelo corporal no es una simple opción inofensiva. ¿Qué vello estamos obligadas a erradicar si queremos ser vistas como «mujeres de verdad»? ¿Qué impacto tiene sobre nuestra salud física y mental acatar las normas sociales sobre depilación? ¿Qué pasa si no podemos? ¿Y si no queremos? Bel Olid expone con claridad y valentía no solo las contradicciones de la depilación de la mujer, sino también todo lo que conlleva de sumisión social, de obediencia a unas normas de mercado exigentes y de inseguridad personal de tantas mujeres.BEL OLIDEscritora, traductora y profesora de traducción en la Universitat Autònoma de Barcelona, Olid se dio a conocer gracias al Premio Documenta 2010 otorgado a su novela Una terra solitària, aunque ese mismo año recibió también el Premio Rovelló de ensayo por Les heroïnes contraataquen. Models literaris contra l'universal masculí a la literatura infantil i juvenil. En 2012 ganó el Premio Roc Boronat por La mala reputació, libro de narrativa breve que gozó de gran aceptación entre crítica y público. Colabora con numerosos medios culturales y prensa escrita, como el periódico Ara, las revistas Caràcters y Tentacles o la web cultural Núvol. Ha sido presidenta del Conseil Européen des Associations de Traducteurs Littéraires (CEATL) y desde marzo de 2015 es presidenta de la asociación de escritores catalanes, Associació d'Escriptors en Llengua Catalana (AELC). Olid también ha publicado el libro de relatos Vents més salvatges y los álbumes ilustrados Gegantíssima y Vivir con Hilda, Premio Apel·les Mestres. Sus últimos trabajos reflejan el debate actual sobre género, identidad y sexualidad con una visión valiente y crítica, ya sea desde la ficción con obras como Tina Frankens, Camioneras o Las brujas de Ariete para los jóvenes; como desde la no ficción, como las exitosas Feminismo de bolsillo o ¿Follamos?, que ya se está traduciendo en diferentes países.Edad recomendada: Adultos.