FOXGLOVE - BELLADONNA 2En la cautivadora secuela de Belladonna, una gran historia con tintes góticos, Signa y Muerte deberán enfrentarse a un enemigo sobrenatural que tiene la intención de separarlos. Un duque ha sido asesinado. El lord de Thorn Grove ha sido incriminado por ello. Y Destino, el hermano escurridizo de Muerte, se ha instalado en una suntuosa finca cercana. Al parecer, está empeñado en buscar venganza desde que, tiempo atrás, Muerte le quitara la vida a la mujer a quien amaba… Y ahora está decidido a quedarse con Signa, cueste lo que cueste. Signa y su prima Blythe están convencidas de que Destino puede salvar a Elijah Hawthorne de la prisión si le abren las puertas de sus vidas. Pero cuanto más tiempo pasan con él, más aterradora se vuelve la realidad, ya que Signa muestra unos nuevos y dramáticos poderes que la vinculan con el pasado de Destino. Con misterios y peligros acechando en cada esquina, las primas deberán decidir si pueden confiar la una en la otra mientras se abren camino en la alta sociedad, resuelven los asesinatos que persiguen a su familia y participan en los juegos inesperados de Destino… con sus propios futuros pendiendo de un hilo. Peligrosa, seductora y llena de suspense, la historia de Signa y Muerte continúa en esta secuela absolutamente romántica y perfectamente mortal.ADALYN  GRACEAdalyn Grace es la autora best seller del New York Times de All the Stars and Teeth -que fue nombrada Mejor Novela de Fantasía para jóvenes adultos de 2020 por Entertainment Weekly- y su secuela, All the Tides of Fate. Antes de convertirse en escritora, Adalyn pasó cuatro años trabajando en el teatro, como jefa de redacción de un periódico sin ánimo de lucro y como guionista en prácticas para la serie de animación de Nickelodeon The Legend of Korra. Vive en San Diego y cuando no está escribiendo, pasa el tiempo viendo demasiado anime y jugando a videojuegos en compañía de sus dos perrosEdad: adultos