Autora: Ana Campoy  Ilustrador: Álex Alonso    En esta cuarta aventura, Alfred, Agatha y Morritos han de enfrentarse a otro  escalofriante misterio, esta vez en Nueva York. Emma, la hermana de  Hércules, se ha puesto muy enferma mientras actuaba en su teatro y es  necesario que todos viajen hasta América para estar a su lado.     A su llegada a la ciudad, Alfred y Agatha se topan con Harpo Marx, un  actorcillo avispado que también trabaja en el teatro. Sin embargo, los  chicos no tendrán tiempo para muchas distracciones. Pronto descubren que el  mal de Emma es una extraña enfermedad que está aniquilando a los miembros  del teatro. Una especie de maldición.     Alfred, Agatha y Morritos se enfrentarán a su caso más arriesgado, pues el  reloj correrá en su contra para salvar la vida a los actores de la compañía.