La serie El Jardín Maternal, un lugar donde el enseñar y el aprender se hacen jugar desarrolla un nuevo enfoque didáctico: enseñar-jugar-aprender en contextos grupales; el cual ayuda a los docentes a mirar, diseñar, desarrollar y evaluar la enseñanza desde una perspectiva configurada por cuatro ejes entramados: el ambiente, el juego y el jugar, el grupo y lo grupal y el enseñar y el aprender.En este volumen se profundiza una mirada del ambiente de sala e institucional en un doble juego: como continente que expresa y comunica un proyecto pedagógico donde el docente se asume como constructor del ambiente de aprendizaje desde las decisiones éticas, estéticas y pedagógicas; y como parte del Proyecto Institucional como un gran nido cultural y vincular que aloja a grupos de bebés, niños con sus grupos de familias, en tanto coeducadoras, y también a los equipos institucionales. Estos equipos dentro del ambiente institucional, interjuegan dinámicamente y se presentan nuevos roles como el docente de materiales, el líbero y se resignifica el rol del auxiliar. Por último, se aborda la importancia que, en los tiempos actuales, asume el trabajo en red en los jardines maternales.