MIS MEJORES PARTIDAS (1924 - 1937) - 978-84-122724-8-2Edad recomendada: Adultos.ALEXANDER ALEKHINE(Alexandre o Alexander Alexándrovich Alekhine; Moscú, 1892 - Estoril, 1946) Ajedrecista francés de origen ruso que fue campeón del mundo de ajedrez durante 17 años, en dos periodos diferentes (1927-1935 y 1937-1946).SINOPSISLa complejidad y la riqueza del ajedrez de Alekhine ha cautivado a los grandes ajedrecistas de todos los tiempos. Su juego crítico, la precisión de sus análisis, la profundidad de sus combinaciones, conforman un legado ante el cual, ajedrecistas de la talla de Karpov, Kasparov o Fischer, por mencionar algunos, no han escatimado elogios. Las partidas analizadas por Alekhine transmiten ese esquema de pensamiento sagaz, agudo y combativo que el genio ruso aportó a la historia del juego. Esta obra traza las líneas maestras del ajedrez de todos los tiempos y resulta indispensable para la formación de aficionados de todos los niveles. "El estilo de Alekhine es la personificación de la agresividad psicológica. Descomunal preparación previa, energía explosiva en el tablero, ambición maníaca de rematar al rival en virtud de una rica fantasía combinativa". Gary Kasparov - Mis mejores partidas 1924-1937 - Alekhine vuelve a deslumbrarnos con su juego y sus análisis. Esta parte de su carrera, la más prolífica en cuanto a logros, contiene partidas del match por el título mundial contra Capablanca (1927) y contra los grandes ajedrecistas de la época: Nimzovich, Tartakower, Bogoljubow, etcétera. Ciento veinte partidas, analizadas por el propio Alekhine, donde nos revela la esencia más pura de su juego.