NOLENS VOLENS - LO QUIERAS O NO - CASI 100 MÁXIMAS LATINAS Y ALGUNAS GRIEGAS¿Cuáles fueron las últimas palabras de Augusto? ¿A qué emperador romano cita el rapero Jay-Z? Esta divertida compilación de máximas antiguas nos demuestra que el latín está presente en todas partes: en nuestras carteras, en nuestras ciudades, en nuestras leyes, en nuestras conversaciones cotidianas y en nuestra manera de entender la vida. Y nos traslada a una época extraordinaria en la que los sabios se dejaban matar por la ciencia, o por vivir según sus propias convicciones, y en la que unos higos podían justificar una guerra.Suma Summarum, en este libro descubriremos como el latín siempre ha sido una influencer de gran alcance y disfrutaremos de una auténtica obra de arte, indispensable en la biblioteca de cualquier casa. El libro ha recibido varios premios y reconocimientos, entre ellos el Premio Internacional de Ilustración Green Island en el Nami Concours 2021 y la ilustradora ha quedado finalista en la exhibición de Bolonia 2022.ZUZANNA KISIELEWSKAEs antropóloga y especialista en estudios europeos de formación, y periodista de profesión. Trabaja para la revista polaca Focus. Está especializada en textos biográficos, a menudo escribe sobre cultura de masas y fenómenos sociales contemporáneos. También organiza y realiza talleres de música para niños.Edad recomendada: A partir de 10 años.