Pensado tanto para aquellos que no tienen conocimiento sobre panadería, para principiantes que ya tienen su masa madre y hornean a menudo en casa, como para aquellos experimentados panaderos que quieren comprender mejor todos los procesos químicos y perfeccionarse. ¿El objetivo? Hornear nuestro propio pan, rico y saludable.El pan ha estado siempre ahí, un alimento esencial en nuestra mesa. Pero también ha sido manipulado y maltratado, al punto de borrarlo por completo de la dieta diaria.Por eso, en sus clases de panadería, Ramón Garriga y Mariana Koppmann difunden desde hace años las bondades de un pan elaborado con nuestras manos y con los ingredientes más naturales que podamos encontrar. Entendiendo y respetando todos los procesos internos, comenzando por desarrollar un cultivo microbiano y alimentarlo y cuidarlo para que perdure.Entre práctica e información, en este libro aprenderemos las variantes que se pueden obtener cambiando la harina, alterando la técnica, considerando la dependencia con la temperatura y el tiempo.En pocos pasos, ya estaremos horneando en casa, en familia o con amigos, difundiendo el arte de hacer pan con masa madre: pan de verdad, pan con sabor a pan.«En estas páginas encontraremos un amplio elenco de recetas variadas en cortezas, migas y acidez, y tantos atributos del pan con masa madre que son imposibles de enumerar. Ahí reside su éxito: que todo está bien explicado por reales conocedores. A nosotros nos queda la tarea de zambullirnos en él y fabricar nuestros panes con aroma a pan. Tan simple como eso, tan simple como la masa madre.»Osvaldo Gross