LA NUEVA VIDA DE RAYO - HUELLITAS POR LA CASA 2 - 978-987-780-352-5Edad recomendada: A partir de 4 años.MARÍA FERNANDA PICHIONIMaría Fernanda Pichioni trabajó como redactora creativa para diversas empresas de televisión. Actualmente se desempeña como redactora freelance. Está finalizando el profesorado en Ciencias de la Comunicación en la Universidad de Buenos Aires. Desde 2015 coordina talleres de literatura para niños.SINOPSISTener un animalito en casa nos da muchas alegrías, pero también es una gran responsabilidad. Estos cuentos cortos y divertidos nos ayudarán la importancia de cuidar a nuestras mascotas.Rayo es un galgo campeón. Cuando era joven, corría carreras y ganaba medallas. Pero cuando se hizo más viejo, su dueño lo abandonó sin explicaciones. Por eso, cuando Rayo encontró una nueva familia, se sintió un poco temeroso. No sabía si iba a poder volver a confiar en los humanos. Pero su amistad con Pancho, el hijo menor de su familia, va a devolverle la esperanza.Una historia tierna y conmovedora, para enseñarles a los más chiquitos a cuidar de sus mascotas.