GODSLAYERS - UNIÓN - GEARBREAKERS IIGodslayers la explosiva secuela de Gearbreakers de Zoe Hana Mikuta, es perfecta para los fans de Pacific Rim, la saga Amanecer Rojo de Pierce Brown, y la serie Legend de Marie Lu. La única manera de matar a un Dios es desde dentro Los Asesinos de Dioses diezmaron notablemente el ejército de Deidolia en Celestia, pero el coste de la victoria fue demasiado alto. Meses después, los pocos rebeldes que lograron escapar de la cruel venganza del imperio se han refugiado en las montañas para evitar caer en manos del Zénit, el último líder superviviente de Deidolia. Eris lleva presa desde el ataque a la capital, hecho que casi acaba con ella. No obstante, empieza a desearlo cuando descubre que Sona, la chica de la que está enamorada y por la que arrasaría ciudades, también ha sobrevivido y ha sido corrompida por el Zénit. Tras el lavado de cerebro al que la han sometido, Sona cree que es una soldado leal a Deidolia y la enemiga declarada de Eris. Con la rebelión dividida, y Deidolia planeando reclutar a chicos de las Tierras Yermas para su nuevo programa de pilotos, las probabilidades jamás han estado tan en contra de los Asesinos de Dioses. Su última esperanza para ganar radica en si Eris y Sona pueden, de alguna manera, volver a recuperar el vínculo que una vez las unió.ZOE HANA MIKUTAZoe Hana Mikuta estudia inglés con especialización en escritura creativa en la Universidad de Washington, en Seattle. Creció en Boulder, Colorado, donde desarrolló un profundo amor por el Muay Thai y alimentó un lento y constante enamoramiento por los mundos de ficción.Cuando no está escribiendo, puedes encontrarla bordando runas en los bolsillos de sus vaqueros, estudiando el tarot o acurrucada con una taza de café de caramelo y sangriento pero conmovedor libro.Edad recomendada: A partir de 15 años.