Paula, Abril y Rita y las hadas de la playa. Es la noche del solsticio de verano en el Reino Secreto. Dicho periodo es conocido como el momento más mágico del año. Todas las hadas que viven en este lugar emprenden un paseo a la Playa resplandeciente para celebrar su fiesta y ser testigos de cómo la magia se renueva por un año más. En el sexto libro de la serie Secret Kingdom, Paula, Abril y Rita acompañan a las hadas para compartir con ellas esta celebración. Pero la reina Malicia también está cerca... ¿Podrán las tres amigas proteger el polvo que hace posible la magia de las hadas?