Pensado como una apuesta a la literatura infantil, el libro propone el  camino del juego para acercarse a ella. Entre juego y juego, desafíos y  logros, el niño va desentrañando el misterio que guardan las palabras.   Se plantean aquí varias actividades desde distintos campos de acción, como  la radio, donde se atrapan las voces infantiles en sus expresiones orales  recién estrenadas, o bien textos e ilustraciones que reflejan toda la gracia  y el ingenio plasmados en sus producciones de historietas y relatos.  Los versos y cuentos de tradición oral invitan a recorrer el espacio de la  maravilla, donde "todo puede suceder".  La poesía y las historias de autores tienen como objetivo el encuentro de  los grandes y de los chicos con la palabra bella.  Las dos formas del lenguaje -oral y escrito- son las vías de acceso a la  comunicación y a la comprensión de los signos de su cultura. Y qué mejor que  atravesar el camino de la mano de sus primeros docentes.