La felicidad, el bienestar, es lo que buscamos a lo largo de nuestra vida. A veces parece imposible, pero está más cerca de lo que pensamos. Este libro es el inicio de ese camino.¿Qué es la felicidad? ¿Por qué en vez de ir derecho hacia ella desviamos siempre nuestro camino? ¿De dónde provienen las preguntas fundamentales de la existencia? ¿Somos capaces de aprender lo que la vida tiene para enseñarnos? ¿Cómo encontramos la salida del laberinto? ¿Por qué creemos que siempre tendremos tiempo para todo? ¿Por qué pensamos que está mal estar mal?Con casi cuarenta años de experiencia, Enrique De Rosa Alabaster reflexiona sobre la idea de la felicidad -comúnmente considerada algo frívolo o poco importante- de manera profunda, didáctica y conmovedora, recurriendo a ejemplos de la literatura, el derecho, los mitos griegos, la psiquiatría y la filosofía.Como si fuera la bitácora de un barco que usan los marinos para llegar al faro, este libro se propone buscar las señales adecuadas que nos llevarán derecho a la felicidad.