METRO 2034Sigue el Universo Metro, la serie de novelas de ciencia ficción posapocalípticas del prolífico autor Dmitry Glukhovsky.Año 2034. Tras una guerra devastadora, gran parte del mundo ha quedado reducida a cenizas. Moscú se ha convertido en una ciudad fantasma y los pocos supervivientes se han refugiado en las profundidades de la red de metro donde han creado una nueva civilización. Una civilización que no se parece en nada a las anteriores...La estación Sevastopolskaya lleva varias semanas incomunicada. En ella aparece un misterioso brigadier, Hunter, que toma la responsabilidad de luchar contra un enigmático peligro que amenaza a toda la red de metro y emprende una arriesgada expedición por el sistema de túneles. Le acompañará Homero, un hombre viejo y experimentado que conoce como nadie la red y sus leyendas, y que cree que su misión vital consiste en poner por escrito la historia del mundo subterráneo. Más adelante conocerán a Sasha, una joven de diecisiete años. Homero está convencido de que el héroe y la muchacha podrían ser los protagonistas ideales de su epopeya, pero antes tendrá que protegerlos de incesantes peligros.DMITRY GLUKHOVSKYEs licenciado en Periodismo y Relaciones Exteriores por la Universidad Hebrea de Jerusalén. Ha trabajado como freelance para Russia Today y participó como corresponsal en la expedición rusa al Polo. Entre los éxitos de su carrera cabe destacar su retransmisión minuto a minuto de la muerte del presidente yugoslavo Slobodan Milosevic, y el seguimiento de las elecciones al Parlamento ucraniano en marzo de 2006. También ha escrito acerca de la crisis del gas en Rusia y de las consecuencias sobre Europa en el invierno de 2005. En 2007 su novela Metro 2033 se convirtió en un éxito de ventas e inauguró el Universo Metro, que hoy comprende más de sesenta novelas y varios videojuegos.Edad recomendada: Adultos.