Prendas de punto fáciles, desde gorros y bufandas hasta calcetines, jerséis y complementos para el hogar. Con una guía paso a paso del equipo y los materiales esenciales, los puntos básicos y otras técnicas más avanzadas. Incluye más de 25 patrones adecuados para todos los niveles, desde principiantes hasta expertos en el arte de tricotar. Incluye, asimismo, una tabla de pesos para elegir con acierto el tipo de hilo y la tensión indicados en el patrón. También explica los efectos que se consiguen al cambiar el tamaño o el tipo de las agujas para obtener tallas o tamaños diferentes. Con este libro aprenderá a tejer con precisión, seguridad y estilo.   Manualidades sencillas del mundo es una colección que presenta boniitos y originales proyectos para elaborar en casa, ya sea con ganchillo o punto de aguja, hasta bordado, tapicería o patchwork, pasando por artesanía en papel, découpage o filigrana, con métodos explicados de un modo accesible, del mismo modo que el equipo y los materiales básicos precisos.