El lugar de los problemas en la clase de matemática    Delia Lerner - Irma Elena Saiz - Omar Malet - Marta Porras - Rosa Martínez -  Gioia Guerberoff - Gisela Schmidberg         Este libro se refiere al lugar que ocupan o deberían ocupar los problemas en  la enseñanza de la matemática para el logro de aprendizajes auténticos.   Los autores presentan propuestas, experiencias y casos en los cuales se  observa que los niños no insisten con la clásica pregunta "¿para qué tenemos  que saber esto?". Consecuentemente, los maestros no se ven obligados a  enfrentar la incómoda situación con frases como "hay que ver todos los temas  del programa" o "ya se van a dar cuenta en la secundaria, cuando trabajen o  cuando vayan a la universidad". Nada de eso ocurre porque la respuesta al  "para qué" surge de las actividades mismas.   Los textos de Delia Lerner, Irma Saiz, Omar Malet, Marta Porras, Rosa  Martínez, Gioia Guerberoff y Gisela Schmidberg muestran con claridad que  desde las primeras etapas de la escolaridad obligatoria, si se toman las  decisiones didácticas adecuadas, los alumnos pueden apropiarse de los  saberes matemáticos formulando y resolviendo problemas.   Los docentes que se preocupan por el sentido de lo que hacen día a día en  las aulas, encontrarán en los diferentes capítulos un valioso aporte para  enriquecer y fundamentar la práctica cotidiana.