CONFERENCIA SOBRE NADA - 978-987-790-061-3Edad recomendada: Adultos.JOHN CAGEJohn Cage (Los Ángeles 1912 - Nueva York 1992). Compositor, escritor, performer, filósofo, teórico musical, poeta, micólogo y artista visual. Pionero de la música aleatoria, la música electrónica y del uso no estándar de instrumentos musicales. Compuso las obras 4'33", Sonatas and Interludes, Concert for Piano and Orchestra, String Quartet in Four Parts, Music of Changes y Roaratorio, entre muchas otras. Experimentó también en el diseño gráfico y en la creación de partituras alternativas, realizó instalaciones, trabajó con materiales no convencionales y utilizó técnicas propias para la realización de piezas como Not Wanting to Say Anything About Marcel, Score Without Parts, Changes and Disappearances, On the Surface, Plant Watering Instructions, Ryoanji, Eninka y Dramatic Fire. Fue un gran impulsor del pensamiento oriental y su implementación en las artes. De sus abundantes escritos se destacan Silence, A Year from Monday, Empty Words, Writing through Finnegans Wake, X, Anarchy, I-VI y Composition in Retrospect.SINOPSISTraducción de Fogwill y Pablo Gianera.Ni es una "conferencia", ni mucho menos trata sobre "nada", ni siquiera podría considerarse que es un libro por su extensión. Esta delicada pieza es a la vez un ensayo, un poema, una composición musical y una performance sobre las formas del silencio y el contenido de la nada. Organizada en cuarenta y ocho unidades de cuarenta y ocho compases cada una, en su lectura e interpretación se manifiesta el corazón de la revolucionaria obra de John Cage.El invierno se había adelantado, pero en el departamento de Fogwill la calefacción era asfixiante.Fueron varias sesiones. La tarea de traducción se convirtió muy rápidamente en un ensayo, en el sentido musical o teatral de la palabra, en el que las decisiones se tomaban por las demandas del habla y del canto. A veces era necesario resistirlas, sacrificarlas en el altar de la precisión.Pablo Gianera