La nueva novela de Carla Guelfenbein, Premio Alfaguara de novela.Una novela de gran intensidad sobre la pasión, las malas decisiones y la huella que dejan las relaciones en el tiempo.Margarita sospecha que su marido tiene un amorío con una de sus estudiantes. Elizabeth intenta escapar del vacío de una vida de privilegios en la Nueva York de los años cincuenta. Doris Dana, amor y albacea de Gabriela Mistral, vive una noche de alcohol y sexo con una amiga de infancia. Juliana, una pastelera octogenaria, ansía encontrar la identidad de una mujer que cambió el rumbo de su vida. Anne, conserje de un edificio, huye en busca de su identidad, mientras su madre se enfrenta por primera vez a su secreto más profundo.Con una mezcla extraordinariamente bien lograda de personajes reales y de ficción, pasado y presente se entrelazan, se enfrentan y se cuestionan. La estación de las mujeres es una emocionante novela sobre lo femenino, la libertad, el amor, el sexo, y las posibilidades que tienen las mujeres de explorar sus propios límites.