Grandes Mujeres de la HistoriaLibros como este pretenden reivindicar el lugar que les corresponde a las grandes mujeres que, en muy diversos campos - Ciencia, Arte, Literatura, Política, etc- destacaron y de algún modo fueron silenciadas por una sociedad patriarcal que intentó mantenerlas arrinconadas, afortunadamente sin conseguirlo.CONTENIDO: Cleopatra ? Miaranne North ? Coco Chanel ? Virginia Woolf ? Marie Curie ? Maria Montessori ? Victoria Ocampo ? Alfonsina Storni ? Ángela Ruiz Torres ? Maruja Mallo ?Frida Kahlo  ? Simone de Beavoir ? Rosa Parks ? Violeta Parra ? Haby Brimmer y más.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 20 cm x 22 cm160 páginasAutora: Paloma Corredor