978-950-40-0284-0 - CUENTOS POE - 2 TOMOS - EDGAR ALLAN POEEl primer volumen reúne las narraciones relativas a los temas del terror, lo sobrenatural, la preocupación metafísica y el gusto por el análisis. El segundo volumen recoge las exploraciones sobre el pasado y el futuro, los bellos relatos contemplativos que encierran la filosofía de Poe sobre el paisaje, la serie de estampas grotescas y los cuentos de índole satírica. Traducida magistralmente por Julio Cortázar, esta edición constituye un clásico infaltable en cualquier biblioteca.