En pocos meses hemos asistido al redescubrimiento, popularización e institucionalización del stencil graffiti, una de las formas de intervención urbana más interesantes y actualmente la más popular y creativa de la Ciudad de Buenos Aires. Cooptado recientemente por la política partidaria, la universidad, la publicidad y el diseño gráfico corporativo, entendemos que la participación de este libro en ese proceso no deseado para un medio que se pretende contestatario y trasgresor, queda justificada por un doble intento: el de registrar una expresión popular extremadamente vulnerable a la desaparición "por blanqueo"  y el de ser un llamado de atención, o convocatoria perceptual, sobre esas pequeñas señales que resultan sorpresivas para quien las ve e invisibles para la mayoría de los peatones. Léase este libro como un guiño para comenzar a sorprenderse. O a estampar.