«Llega 2022 y se abre una esperanza. La perspectiva de algo nuevo. Aprovechemos la posibilidad que nos da el tránsito de Júpiter, rey de los planetas, que va de Piscis a Aries y de Aries a Piscis. Es hora de creer en la energía que tenemos en nuestro interior; en el conocimiento para usarla. Es hora de convertirnos en los artífices de cada momento que nos toque vivir. ¿Qué se propone este libro? Ayudarte a construir tu propia magia, a conducirla por el camino que vos elijas, a diseñar un recorrido propio, personal.»Basándose en los movimientos planetarios, en Horóscopo 2022 Jimena La Torre ofrece predicciones y consejos destinados a guiarte en todos los espacios importantes de tu vida: en tus lazos familiares, en la salud, en las finanzas y en el amor. Con su experiencia y su sensibilidad únicas, y la convicción de quien sabe que la astrología puede generar una revolución, Jimena te lleva de la mano por cada uno de los signos del zodíaco, identificando mes a mes tanto oportunidades como potenciales problemas, y como siempre, proponiéndote herramientas para aprovechar la buena suerte cuando se presenta, para resolver conflictos, para alcanzar el éxito profesional.Toda la información que necesitás para encarar el 2022 con un espíritu positivo, está acá. En estas páginas: una lectura apasionante e inspiradora. Una inyección de energía que va a transformar tu vida.