En la introducción a esta edición, que respeta fielmente la forma de su publicación original, Valeriano Bozal nos propone fijar la atención en el magnífico intento de Hauser por comprender el presente a través de la investigación histórica. Algunas de las hipótesis propuestas pueden quedarse en el lector, imponiéndose a su juicio por la lógica y la brillantez, por la capacidad de sugerir y evocar más que por la verificación.Hauser vincula así acontecimientos, obras y autores muy concretos en el marco socio-económico de su tiempo, sin obviar por ello su compromiso con la exigencia de mantener la relación entre la literatura y las artes plásticas.