CREA TU TIENDA ONLINEEl E-commerce es el negocio que revolucionó el mundo y que puede revolucionar tu mundo.Hay dos cosas que todo ser humano desea: más ingresos y más tiempo libre. Si tú anhelas esto y más para tu vida, el comercio online es una ola en constante crecimiento que te permitirá viajar por el mundo y disfrutar la vida ¡como siempre has querido!La reconocida autora de éxitos de ventas, Verónica Avilés, comparte de manera sencilla y eficiente su metodología totalmente probada, que te permitirá crear desde cero una tienda online.¡Y si ya tienes una, podrás multiplicar tus ventas y llegar a una audiencia global que está esperando por comprar tus productos o servicios!Miles de personas alrededor del mundo ya se han beneficiado con este método, y a través de estas páginas, tú también puedes conseguirlo.Preguntas como:¿Dónde empezar?¿Qué quiero vender?¿Cuánto quiero vender?¿Cómo conseguir más clientes?¿Cómo promover mi tienda?Y muchas más, serán respondidas en este libro.Es hora de tener tu propio negocio y el control de tu tiempo. Despeja tus dudas, da el salto y multiplica tus ingresos.VERÓNICA AVILÉSEs una de las principales líderes e influencers de ecommerce del mundo. Autora de los éxitos de venta de Amazon La magia de reinventarte y Crea tu tienda online, su podcast en marketing se difunde en más de 10 países. Verónica es la creadora del programa más exitoso de comercio electrónico: ECommerce Avanzado.Edad recomendada: Adultos.