Este libro nos abre las puertas al estudio artístico y al universo creativo del internacionalmente reconocido autor e ilustrador francés Benjamin Lacombe. Su extensa obra ha sido publicada en numerosos idiomas y sus ilustraciones han protagonizado exposiciones en diferentes países. El autor nos revela en estas páginas, mediante textos, ilustraciones, bocetos y fotografías, su manera de abordar y desarrollar los proyectos, sus intereses y pasiones, sus fuentes de inspiración... en un personal y fascinante recorrido por su extensa trayectoria profesional.Conocé a este interesante autor y disfrutá de su obra publicada en Edelvives.