LA REBELIÓN DEL PÚBLICO - LA CRISIS DE LA AUTORIDAD EN EL NUEVO MILENIOLa rebelión del público busca sentar las bases para un renovado entendimiento de los impactos de las nuevas tecnologías y las redes sociales (Facebook, Twitter, TikTok, etc) sobre la política, el Estado y la autoridad. Libro sobre los tsunamis sociales de ira que se llevan puesto todo lo que encuentran en su camino, cuyo título es un homenaje a La rebelión de las masas de José Ortega y Gasset, indaga sobre los efectos que tienen las nuevas formas de consumo y la generación de información y las revoluciones del presente. Entre los teléfonos inteligentes y los nuevos medios de comunicación, Gurri escribió un verdadero manual de instrucción para sobrevivir en una era de grandes mutaciones sociales y e imprevisibles disrupciones tecnológicas.Edad recomendada: Adultos.