Descubrí el mundo de Animal Jam a través de divertidísimas actividades y conseguí trucos exclusivos para jugar en la web o en tu aplicación.Descubre el asombroso mundo de Animal Jam, arma tu avatar y comienza a explorar.Este libro revela información privilegiada sobre el mundo del juego y sus habitantes animales. Repleto de fotos, acciones y diversión, también es una gran guía para los animales del mundo real, por lo que enseña y a la vez es un útil manual del juego.Esta edición está totalmente actualizada, con nuevos juegos, acciones y cuestionarios, además de nuevos perfiles sobre los animales y tierras más geniales en Jam: ¡todo lo que necesitas para convertirte en un maestro de Animal Jam!