En este libro, la autora que más ha contribuido a amplificar la mirada femenina explica por qué las mujeres son visibles en el trabajo, la profesión, la política o el ámbito social, y cuando devienen madres ingresan en un lugar totalmente invisible a los ojos de los demás.Al hablar de la crianza, Laura Gutman aborda temas como la conexión con el bebe, por qué es tan difícil ser madre, el instinto de apego hacia la criatura, lactancia versus libertad personal, el puerperio, las madres que trabajan, los estragos de la falta de amor materno, el poder destructivo de los secretos, violencia escolar y bullying, los niños y el derecho a la verdad, el mundo desde el punto de vista del niño, niños estresados, niños hiperactivos, los berrinches, la llegada de un hermanito, la vuelta a casa con un bebe prematuro, el destete, la regulación del hambre, cuando el bebe no quiere dormir solo, el llamado del niño que desea ser adoptado, entre otros.Como en todos sus libros, la autora está atenta a las conflictivas de la mujer en tanto madre y reflexiona sobre la represión sexual y los partos en cautiverio, el maltrato y la deshumanización en la atención de los partos, la maternidad después de los 40, sexualidad y puerperio, fertilizaciones asistidas, las doulas y las redes de apoyo entre mujeres, madres solas, las mujeres sabias, abuelas maduras o inmaduras, el vínculo entre la madre mayor y la madre joven.En lo que hace a la vida en pareja, toma nota del punto de vista femenino respecto de la paternidad, "los tuyos, los míos, los nuestros", los divorcios controvertidos, niños como rehenes de los divorcios o las nuevas compañías de los ex cónyuges. Y brinda notas originales y ricas sobre los regalos de Navidad, la Madre Tierra, la felicidad responsable, o un mundo mejor.