¿Qué harías si perdieras a tus tres mejores amigos en un accidente?¿Qué harías si pudieras volver a estar con ellos por última vez?#GoodbyeDaysCarver Briggs lo tenía todo: una gran familia, una buena vida en el colegio y los tres mejores amigos del mundo. Amigos de verdad con los que siempre te diviertes.Pero la vida que conocía se esfumó cuando decidió mandarles un mensaje al celular. Al cabo de pocos minutos los tres murieron en un accidente.Ahora Carver no puede dejar de culparse a sí mismo. Y no es el único. La hermana gemela de Eli lo mira como si fuera un asesino, y el padre de Mars, un conocido juez de renombre, presiona al abogado para que lo culpabilice.Sin embargo, cuando la abuela de Blake decide despedirse de su nieto y celebrar "el día del adiós", las cosas empiezan a cambiar. Gracias al poder del recuerdo, Carver podrá disfrutar de sus mejores amigos una última vez.