LA HIJA DEL REY DEL PAÍS DE LOS ELFOSLa hija del rey del País de los Elfos, de Lord Dunsany, es una de las novelas de fantasía más queridas de nuestro tiempo. La historia encantadora, onírica y salvajemente imaginativa tiene lugar en la antigua tierra de Erl, que limita con el mundo etéreo de Elfland. Cuando los ancianos de Erl deciden que desean ser gobernados por un señor mágico, Alverac, el hijo primogénito del rey, debe aventurarse al País de los Elfos en busca de una novia. Aventuras mágicas y encuentros misteriosos se suceden en esta historia sobre el poder de los lazos que se forjan en el corazón. Elogiado por personajes como H. P. Lovecraft, J. R. R. Tolkien, Guillermo del Toro, Neil Gaiman, Jorge Luis Borges y Ursula Le Guin, esta historia poética y arrolladora es una obra maestra atemporal. La hija del rey del País de los Elfos a menudo es aclamada como una de las mejores novelas de fantasía jamás escritas y continúa encantando a lectores y críticos por igual.Lord Dunsany fue un escritor anglo-irlandés, inmensamente prolífico, de novelas, dramas, cuentos y poesía. Un aristócrata cuya nobleza se remonta a la época medieval. El autor es considerado uno de los primeros y más importantes escritores de la literatura fantástica moderna. Ha sido descrito como un «fantasioso de fantasiosos» y su trabajo ha influido muchísimo en un género que se remonta a los romances medievales poblados por magos y dragones, y llega hasta el borde de la ciencia ficción contemporánea.LORD DUNSANY(1878 - 1957) Fue un escritor anglo-irlandés, inmensamente prolífico, de novelas, dramas, cuentos y poesía. Un aristócrata cuya nobleza se remonta a la época medieval. El autor es considerado uno de los primeros y más importantes escritores de la literatura fantástica moderna. Ha sido descrito como un «fantasioso de fantasiosos» y su trabajo ha influido muchísimo en un género que se remonta a los romances medievales poblados por magos y dragones, y llega hasta el borde de la ciencia ficción contemporánea.Edad recomendada: Adultos.