ORGANIZACIÓN Y ESTRUCTURA DEL CONOCIMIENTO CIENTÍFICO - 978-950-23-2674-0Edad recomendada: Adultos.ANA CUEVASEs profesora titular de la Universidad de Salamanca, en el departamento de Filosofía, Lógica y Estética, y directora del Instituto de Estudios de la Ciencia y la Tecnología. Ha dirigido diversos proyectos de investigación, tanto públicos como privados, en el ámbito de los Estudios Sociales sobre Ciencia y Tecnología. Ha sido directora del programa de posgrado en Estudios Sociales de la Ciencia y la Tecnología, título oficial de la misma universidad, y secretaria general de la Universidad de Salamanca entre los años 2009 y 2013. Es especialista en el área de la filosofía de la ciencia y la tecnología y en cultura tecnológica. Es autora de diversos artículos que versan sobre epistemología, ontología y axiología de la tecnología.SINOPSISBusca ser una referencia, como mapa orientador o guía conceptual, que solo se comprenden cuando se adquiere cierta perspectiva general: la filosofía de la ciencia del siglo XX y lo que llevamos de siglo XXI. Está escrito para un público profesional académico, para futuras lecturas que los estudiantes hagas sobre la filosofía de la ciencia y para gente que esté interesado sobre el conocimiento científico. La pregunta sobre la cual giran todos los capítulos es de qué se habla cuando se habla de conocimiento científico y todo lo que está relacionado con el tema: su estructura, los tipos de ciencia, los requerimientos para ser ciencia, cómo se constituyen esos conocimientos y cómo son aceptados El objetivo que plantea la escritora es presentar una lectura no personalista, alejándose de la subjetividad de opinar sobre las propias creencias u opiniones. Pretende no hacer, como es habitual en este tipo de libros, un recorrido histórico por las diferentes escuelas de pensamiento científico, sino abarcar los principales problemas y controversias generados, empleando como eje analítico y narrativo el conocimiento científico.ÍNDICEColección primer círculoIntroducciónEstructura del libroCapítulo 1. Organización y estructura del conocimiento científicoCapítulo 2. La construcción del conocimiento científicoCapítulo 3. Qué se conoce gracias a la cienciaCapítulo 4. Los modos de explicación científicaCapítulo 5. El desarollo histórico de las cienciasCapítulo 6. Los valores en la construcción del conocimiento científicoBibliografía general