La familia constituye una realidad emergente dentro de la acción pastoral de la Iglesia. Por eso, afrontar su papel en el conjunto de la transmisión de la fe constituye una cuestión de gran actualidad. Ciertamente, la fe es un don, no el producto de nuestros esfuerzos. Sin embargo, para que nos alcance necesita de mediaciones, entre las que sobresale el testimonio de la familia cristiana. De ahí la pregunta sobre el alcance y posibilidades de la familia como lugar de educación de la fe. De hecho, muchas familias han dejado de ser una realidad en la que la fe se transmitía de manera casi espontánea. Todo un síntoma de una nueva situación de la vida familiar, tanto desde la perspectiva social como eclesial.