DEBATES CONTEMPORÁNEOS - TEXTOS PARA REPENSAR LA SOCIEDAD Y EL ESTADO - 978-950-23-3321-2Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLos contenidos de este libro surgen de algunos temas considerados centrales en el estudio de la sociedad y el Estado, su evolución histórica y su interrelación presente. En primer lugar, estas páginas abordan temas relacionados con el concepto de régimen político -quién gobierna y cómo lo hace- y con la representación política en particular. El segundo grupo de temas está relacionado con las características del mundo actual. Desde hace aproximadamente cuatro décadas se puede observar una gran aceleración del proceso de globalización, atravesado por todo tipo de cambios que, incluso, lo hacen irreconocible para un observador nacido en los inicios de la segunda mitad del siglo xx. En ese escenario de incertidumbres, es preciso tener una idea medianamente acertada de las características de ese mundo cambiante en el que debemos encontrar nuestro lugar como individuos y como sociedad. A todo esto, entre los años 2020 y 2021, se sumaron al escenario los efectos de la pandemia de covid-19 y sus momentos de encierro. En tercer lugar, este libro aporta reflexiones sobre algunos aspectos de la posición de América Latina en este mundo en permanente trasformación. Particularmente, en las razones por las que significativos grupos de la sociedad, en un contexto de fuertes restricciones económicas, respaldan modelos de organización social implementados por regímenes autoritarios tanto en nuestra región como fuera de ella.