Ejercer de madre  Descripción:  Las nociones erróneas sobre la maternidad conducen a algunas mujeres a  confundir los sufrimientos normales en el desarrollo de una madre con el  fracaso. Valerie Davis Raskin ha identificado los desafíos que las madres  deben afrontar en su proceso evolutivo y da las claves para superarlos: una  identidad, la depresión posparto, un cambio en la relación con la pareja, su  crecimiento profesional. Este libro, a través de la desmitificación, libera  a las madres del sentimiento de culpabilidad por no ser madres perfectas.