«La historia que voy a contarles tiene poco o nada que ver con el mundo moderno. Es un cuento tan antiguo como el género mismo, sobre la lucha de los individuos para encontrar y defender su lugar en un universo atemporal, junto a todos los demás hijos de la tierra y del sol y de la luna y de las estrellas.»De la mano de Lestat conoceremos cómo se convirtió en el líder del mundo vampírico y su lucha para encontrar un lugar en el universo de los muertos vivos. También veremos cómo, en contra de su voluntad, debe pelear contra las fuerzas amenazadoras y aparentemente imbatibles de la oscuridad. Desde las torres y las almenas de un castillo ancestral en las montañas nevadas de Francia hasta los verdes montes de Luisiana con sus fragancias a magnolias y jazmín, pasando por las islas vírgenes del Pacífico y la ciudad de San Petersburgo durante la corte de la emperatriz Catalina, La Comunidad de la Sangre es un apasionante viaje en el que el lector encuentra la esencia más pura del universo de Anne Rice.