Esta obra original nos ilustra sobre el poder terapéutico de la lectura y de la biblioterapiacreativa, cuya efectividad respaldan los estudios científicos, y a la vez nos proporciona unavaliosa fuente de recomendaciones literarias, citas y curiosidades.¿Qué tienen en común Albert Camus, Virginia Woolf, Jacques Lacan, Françoise Dolto o StefanZweig? Todos ellos son autores que nos sugiere Régine Detambel para mejorar la salud mental.Y es que leer alivia nuestra tristeza, nos ayuda en el tratamiento de algunos trastornos y aafrontar problemas emocionales o de pérdida de autonomía.Un libro que resultará de interés para bibliotecarios, libreros, psicólogos, psiquiatras,formadores, enfermeros y en general para todos los apasionados de las humanidades y paraquienes se dedican al cuidado de las personas.