EN MI VIDA FALTO YO - EL CAMINO PARA REENCONTRARTE A TI MISMAUn referente del empoderamiento femenino, con más de 600.000 lectores y traducido en nueve países.Pese a la aparente libertad de la que gozamos las mujeres en el mundo occidental, nos seguimos imponiendo roles nocivos que nos impiden ser nosotras mismas. ¿Hemos logrado liberarnos realmente de las cadenas de siglos de patriarcado? ¿Por qué trabajamos entonces hasta laextenuación y nos autoexigimos tanto? ¿Cómo conseguir que nuestras necesidades y nuestros sueños interiores prevalezcan sobre las demandas de la sociedad?La prestigiosa psicóloga, poeta, coach y columnista Natalia de Barbaro nos ofrece un texto psicológicamente honesto, brutalmente conmovedor, lúcido y poético sobre el viaje que realiza una mujer para conocerse a sí misma. Una lectura para todas aquellas mujeres que tienen demasiadas obligaciones, que sienten que podría haber más alegría en sus vidas y que buscan respuestas a las preguntas: ¿qué es lo que quiero realmente?, ¿cuáles son mis sueños?, ¿qué me permito?El libro que insta a las mujeres a ser protagonistas de sus vidas que se ha convertido en un referente del empoderamiento femenino, con más de 600.000 lectores y traducido en nueve países.EL LIBRO QUE INSTA A LAS MUJERES A SER PROTAGONISTAS DE SUS VIDAS.NATALIA DE BARBAROEs psicóloga, coach, columnista y poeta. Durante muchos años ha impartido talleres y ha trabajado de forma individual con mujeres que acuden a ella agotadas por los roles que les obliga a desempeñar el estricto mundo patriarcal. Actualmente colabora con las revistas y los periódicos más destacados de su país. Es columnista de Wysokie Obcasy, un suplemento semanal feminista del diario polaco más influyente, y también escribe para Tygodnik Powszechny y la revista mensual de psicología Charaktery. Su libro En mi vida falto yo (Destino, 2024) se ha convertido en el bestseller más importante de la historia de Polonia y se traducirá en nueve países. www.nataliadebarbaro.comEdad recomendada: Adultos.