Cómo cortar los lazos que nos impiden descubrir el camino de la libertad.Esta obra examina las raíces del amor en la familia, en las relaciones paternofiliales y en las relaciones hombre-mujer. A la vez que expone las leyes que rigen nuestro comportamiento en dichas relaciones, analiza las causas del sufrimiento y las formas de liberarnos de este, así como la manera de pasar de un amor ciego a otro más consciente.Con un estilo claro y sencillo, Constelaciones familiares, las raíces del amor nos brinda una visión singular de los conceptos básicos de Constelaciones Familiares (terapia elaborada por Bert Hellinger) y aporta los descubrimientos más recientes, con abundantes y significativos ejemplos de la vida cotidiana y de casos prácticos individuales.Svagito R. Liebermeister (que ha estudiado personalmente con Bert Hellinger y es conocido en más de quince países por sus cursos y trabajos en el ámbito de la terapia y la meditación) nos embarca con ello en un viaje enriquecedor que parte desde las raíces de la vida familiar y llega hasta las puertas de la meditación, desde el aprendizaje del significado de las relaciones hasta la comprensión del amor, desde cortar los nudos que nos atenazan hasta el descubrimiento del camino de la libertad.