EL LUGAR ALEJADO MAS CERCANO POSIBLE - 978-607-527-573-4Edad recomendada: AdultosHAYLEY LONGNació en 1971 en Ipswich, Suffolk. A los 18 años se mudó a Gales para estudiar lengua inglesa en la Universidad de Aberystwyth, y desde entonces ha estado viviendo entre Inglaterra y Gales. En 1997 comenzó a trabajar como maestra de lengua inglesa, enseñando primero en Londres, luego en Cardiff y actualmente en Norfolk.Es autora de numerosos libros, entre los que se encuentran la popular serie de Lottie Biggs, y las novelas What's up with Jody Barton? (finalista del premio Costa de 2012 y ganadora del Essex Book Award de 2013) y Sophie Someone (finalista del premio Costa de 2015).SINOPSISEste libro comienza con una terrible sacudida y se desarrolla a partir de los fragmentos dejados por esa imprevista conmoción. Griffy Dylan viajan con sus padres a su nuevo hogar en Brooklyn cuando sufren un accidente automovilístico. La vida de los chicos cambia radicalmente al quedar huérfanos y tener que mudarse a Gales a vivir con sus tíos. Pero tener un hogar y un nuevo lugar donde comenzar no es suficiente.Griffse mantiene encerrado en sí mismo y Dylan quiere sacar a su hermano del dolor, pero antes él mismo tendrá que dar el paso necesario para que ambos puedan seguir adelante.La galardonada autora HayleyLong nos presenta ahora el poderoso relato de un amor fraterno que se sobrepone a una gran tragedia."Un relato estremecedor sobre la pena, la esperanza y la hermandad." KatEllis, autora de Purge