Francis Scott Fitzgerald, el escritor del sueño americano, irrumpió en el ambiente literario en los dorados años 20, logrando una corta, pero intensa carrera que nos regalaría apenas cinco novelas, pero una gran cantidad de historias cortas publicadas en prestigiosas revistas de la época. "Historias de la Era del Jazz" reúne cuatro de ellas, plenas de inteligencia y originalidad, así como también de sensibles escenarios en donde el dilema humano, la astucia y el deseo en todos sus aspectos salen a la luz. Ellas son: "El diamante grande como el Ritz", "Berenice se corta el pelo", "El palacio de hielo" y, por último, "El mediador". Son cuatro relatos muy diferentes entre sí, pero guardan un rasgo esencial que los aúna y nos permite realizar de ellos y de su autor un análisis más que cautivante. En todos se destaca el quiebre de las relaciones marcadas por las diferencias sociales, ya sean estas por el aspecto intelectual, material o psicológico, abriendo un abanico de intercambio entre sus personajes, digno de contemplar.