POEMASDentro del surrealismo Eluard representa la tendencia más puramente lírica. Su mundo poético expresa un cúmulo de sueños flotando entre los extremos del amor y de la soledad. La única realidad a la que reconoce validez es el amor. Todo lo existente le parece al poeta como una realidad degradada de la que sólo nos salva el amor. Así dice en «Prohibición de saber»: «El amor está en el mundo para olvidar al mundo», y en «La capital del dolor», agrega: «Una mujer es más bella que el mundo en que vivo». El amor, para Eluard, no deja de ser ante todo acto físico, «vida inmediata», pero desde allí lo eleva hasta un significado metafísico. Fuera del amor al hombre sólo lo espera la angustia de la soledad y el desamparo en un mundo hostil.Nadie mejor que Eluard supo en determinado momento condensar del modo más preciso y más alto los tres fundamentos del surrealismo: el amor, la poesía y la libertad. Durante la resistencia francesa, vivió intensamente una experiencia de fraternidad y sacrificio, y desde entonces quiso que sus dones poéticos sirvieran para tender un lazo de comunión entre los hombres.PAUL ELUARDSeudónimo de Eugène Grindel, poeta francés nacido en  Saint-Denis el 14 de diciembre de 1895. A la edad de dieciséis años suspendió estudios para recibir tratamiento durante dieciocho meses en un sanatorio suizo. En 1920, después de participar en la I Guerra Mundial, inició una fulgurante carrera literaria uniéndose a Breton, Soupault y Aragon, con quienes impulsó el movimiento surrealista, convirtiéndose en uno de sus más importantes figuras.En 1927, invitado por Salvador Dalí, viajó a Cadaqués junto a su esposa Helena Diakonova (Gala), quien luego lo abandonó para unirse al pintor. Durante la ocupación alemana en Francia, alejado del surrealismo y militando ya en el comunismo, se convirtió en uno de los escritores más relevantes de la resistencia.  Entre sus obras más importantes merecen destacarse: "Capital del dolor" en 1926, "La Inmaculada Concepción", escrito con Breton en1930,  "Poesía y verdad" en 1942, "Lección de moral" en 1950, y "Los senderos y los caminos de la poesía" en 1952. Falleció en Charenton-le-Pont en noviembre de 1952. Edad recomendada: Adultos.