LA NODRIZA DE JULIETAEn una Verona asediada por la peste y la violencia, una madre, Angélica, llora la muerte de su hija. Para mitigar el dolor, entra al servicio de una de las familias más poderosas de la ciudad como nodriza de una niña recién nacida: Julieta.Lo que comienza como un impulso de supervivencia, pronto se convierte en el sentido más fundamental de la vida de Angélica. A lo largo de catorce años dedicará sus días y noches al cuidado de Julieta, y entre argucias y astucias hará todo lo posible para permanecer a su lado sin que nadie se interponga en ese vínculo tan fuerte como la sangre. Desde la curiosa mirada de la periferia, al resguardo de los suntuosos muros del palacio Cappelletti, esta entrañable y pícara nodriza descubrirá los secretos mejor guardados de la familia. Verá cómo la frustración se convierte en odio, la lealtad en violencia y confirmará, una y otra vez, que la vida está hecha de una sustancia mucho más reluciente que el oro, mucho más dulce que la miel.La nodriza de Julieta de Lois Leveen es un libro inolvidable, de esos que nos acompañan mucho tiempo después de terminada la lectura. Fresca, melancólica y llena de sabiduría, esta tierna novela conmueve hasta las lágrimas y puede que nos sorprenda, incluso, con ese tan anhelado final feliz.LOIS LEVEENLa premiada autora, Lois Leveen, habita el espacio en donde se encuentran la literatura y la historia. Es autora de la aclamada novela The Secrets of Mary Bowser, novela que imagina la vida de una antigua esclava que se convierte en espía del ejército del Norte durante la Guerra de Secesión. Actualmente, está escribiendo una biografía sobre la verdadera mujer detrás del mito de Mary Bowser. Mientras escribía La nodriza de Julieta, se convirtió en apicultora urbana, ahora el jardín de su casa en Portland, Oregon, rebosa de plantas y polinizadores.Edad recomendada: Adultos.