Después de haberse dirigido a más de quince millones de personas en más de 250 ciudades de los cinco continentes, Prem Rawat comparte en este libro su mensaje único, sus conocimientos prácticos y sus inspiradoras historias.La vida es una experiencia única y maravillosa. Para disfrutarla no busques en el exterior la paz y el bienestar porque solo los encontrarás en tu interior: el lugar donde siempre podrás refugiarte.En este relato #enriquecido con poemas, cuentos, experiencias, citas y proverbios orientales# Prem Rawat nos ayuda a emprender el viaje del descubrimiento personal.