PON A TRABAJAR EL PODER DE TU MENTE SUBCONSCIENTELa única edición autorizada por el Dr. Joseph Murphy Trust.Basada en las investigaciones llevadas a cabo por el Dr. Joseph Murphy durante varias décadas, así como en las numerosas conferencias impartidas por él, esta obra inédita te mostrará cómo hacer funcionar a tu mente subconsciente para lograr o superar ese éxito en tu carrera profesional y en tu vida que tanto esperas y mereces.El poder de tu mente subconsciente: su puesta en funcionamiento te brinda consejos que van desde cómo puedes salir airoso de los retos que el trabajo te impone cada día, hasta qué es lo que debes hacer para ganarte el reconocimiento de tus compañeros y la estimación y respeto de tus superiores. Sus capítulos abordan numerosos aspectos, entre ellos:· Establecimiento y consecución de objetivos· Desarrollo de la autoestima y de la confianza en uno mismo· Superación de las preocupaciones y del estrés· Potenciación de los poderes creativos· Eliminación de los malos hábitos · Cómo convertirte en un líder· Cómo convivir con personas difíciles· Aprovechamiento del tiempo· Hacer valorar tus ideasCon docenas de ejemplos reales de personas que han dado un giro beneficioso a su carrera, el presente libro demuestra cómo unos simples cambios, susceptibles de ponerse en práctica al instante, pueden ayudarte a lograr las metas que te has marcado.Cualquier cosa que tu mente consciente asuma y crea que es verdadera, tu mente subconsciente la aceptará y la llevará a cabo.Cree en la buena fortuna, en la guía divina, en la acción correcta y en todas las bendiciones de la vida. Eres el regidor de tu alma (de tu mente subconsciente) y el responsable de tu destino. Tenlo siempre presente: tienes la capacidad de elegir. ¡Escoge la salud! ¡Escoge la felicidad!Todo lo que logramos y todo lo que dejamos de lograr es un resultado directo de nuestros propios pensamientos. Solo a nosotros nos pertenecen nuestras fortalezas y debilidades, nuestras purezas e impurezas. Somos nosotros los únicos que podemos cambiarlas; nunca otra persona. Nuestra felicidad y nuestro sufrimiento se desarrollan en nuestro interior. Tal como pensamos, así somos; como continuemos pensando, así permaneceremos.Dentro de nosotros se encuentra el poder que nos permite cambiar creencias negativas en positivas y, por añadidura, cambiar nuestra vida por otra mejor.Pon a trabajar el poder de tu mente subconsciente te ayudará, sin duda, a conseguirlo.JOSEPH MURPHYEl doctor Joseph Murphy merece la consideración de figura prominente en el ámbito del desarrollo del potencial humano.Se le tiene como el heredero espiritual de escritores de la talla de James Allen, Dale Carnegie, Napoleon Hill y Norman Peale, y es el precursor e inspirador de escritores y conferenciantes contemporáneos dedicados a la motivación, entre lo que se encuentran Tony Robbins, Zig Ziglar y Earl Nightingale.Ha sido autor de numerosos libros, de los que se han vendido en todo el mundo, traducidos a varios idiomas, decenas de millones de ejemplares, destacando El poder de tu mente subconsciente, publicado también en esta editorial.Edad recomendada: Adultos.