Los cuentos populares viajan en el tiempo de boca en boca. Son historias llenas de magia, humor, maravillas y sabiduría, que narran aventuras en pueblos lejanos y reinos escondidos. "El anillo mágico", "El ogro con plumas" y "El palacio de los monos" son algunos de esos relatos que llegaron a nosotros a través de la memoria de hombres y mujeres de otra época, y que aún hoy nos emocionan y tienen cosas para decir.Aquí vuelven en versiones que conservan intacta su frescura, para asombrarnos de nuevo o descubrirlos por primera vez.