Lo que nunca se contó sobre el año del centenario: 1910. Y sus  similitudes con 2010.  Hace cien años llegó al país el algodón azucarado y se convirtió en la  golosina de moda. También arribaron el jabón en polvo, los conmutadores  telefónicos, las vacas Charolais, los pingüinos Emperador y los aviones.  Los festejos por el Centenario de la Patria han convertido a 1910 en uno  de los años más extraordinarios de nuestro pasado. Daniel Balmaceda nos  tiene acostumbrados a las sorpresas y, sin embargo, no deja de  sorprender con sus relatos. En este caso, con su Biografía no autorizada  de 1910, se sumerge en aquel año para contarnos cómo fue el nacimiento  de los taxímetros, las ambulancias, los molinetes, y hasta de un aparato  para establecer si un determinado amor será correspondido. Nos describe,  con su estilo ágil y ameno, las increíbles historias que tuvieron lugar  en medio de imponentes festejos. El autor asegura que nunca se ha  divertido tanto escribiendo un libro. Quienes siguen su obra disfrutarán  de estos recreos de la historia.