FEAR AGENT 06: DESFASADOHeath Hudson es un Fear Agent, un miembro de una unidad dedicada a erradicar amenazas alienígenas de los planetas natales de sus miembros, que en el caso de Heath es la Tierra. Socarrón, alcohólico, apasionado de la literatura de Mark Twain; Heath pasa sus días conversando con Annie, la inteligencia artificial de su nave.Después de escapar casi de casualidad del planeta Frazterga, Heath se ve obligado a investigar un puesto abandonado con el que perdieron toda comunicación. El recinto fue invadido por Feeders, una raza de pulpos de plasma que devoran a sus víctimas con sus poderosos ácidos estomacales, generando luego su reproducción. No tarda en descubrir que los Feeders no han decidido el ataque por ellos mismos.Unido a otra humana, Mara, Heath se dispone a luchar contra un poderoso enemigo, pero sólo será el primero de los tantos que le esperan en sus aventuras.Esta serie fue creada por Rick Remender (Uncanny X-Force, Avengers: Rage of Ultron) con el objetivo de volver a las raíces del género de la ciencia ficción, abandonando la obsesión imperante por el realismo y poniendo énfasis en el humor, la acción, el horror y la aventura más pura, aspectos que resaltan los espectaculares dibujos de Tony Moore (The Walking Dead, Deadpool) y Jerome Opeña (Uncanny X-Force, Infinity). Una lectura divertida y dinámica que será de gran interés tanto para los fans de sus aclamados autores como para todo el universo.Edad: adultos jóvenes