Hace diez años, la hermosa y vengativa reina Ravenna asesinó a su rey  durante la misma fatídica noche en que lo desposó. Pero controlar su  desolado reino ha comenzado a cobrarle factura a la malvada soberana. Para  conservar su magia y belleza, ahora debe consumir el corazón de la única  joven que la supera en hermosura, así nunca más tendrá que preocuparse por  envejecer.    Ravenna manda traer del cautiverio a Blancanieves, la única hija del difunto  rey, pero la joven princesa escapa del castillo y busca refugio en el Bosque  Obscuro. Puesto que el bosque está encantado con flora mágica y fauna  mortal, Ravenna convoca al único hombre que se ha aventurado dentro de ese  bosque y sobrevivido: un atormentado cazador llamado Eric.    Sin nada que perder ni nada en qué creer, el cazador acepta ir en búsqueda  de la chica. Pero cuando Eric encuentra a su víctima duda. Le es  prácticamente imposible seguir con los planes, no la imaginaba así. ¿La  matará?    ¿O preferirá escapar con ella y entrenarla para convertirla en la mejor  guerrera que el reino jamás haya conocido?