Desarrollo de productos. Una visión integral, quinta edición, le ofrece al lector un enfoque pragmático y estratégico de la metodología, aplicable al desarrollo y actualización de productos, de una forma amigable y sencilla que facilita el aprendizaje teórico y operativo de su contenido; es útil tanto para el ámbito de la educación y el empresarial.Una de las características principales es que se adopta un enfoque integral, el cual da respuesta a los principales cuestionamientos con respecto al desarrollo de nuevos productos, provenientes tanto del área comercial como de la de operaciones. Su contenido está relacionado con carreras como Administración, Mercadotecnia, Ingeniería Industrial y otras especialidades interesadas en el tema.