Acompaña a tus héroes, Willyrex y sTaXx,y resuelve con ellos este misterio. Porque la valentía y el ingenio no tienen nada que ver con la altura…Willyrex y sTaXx sufren una repentina transformación de origen desconocido. Ahora se han vuelto pequeños y, por tanto, están indefensos: casi cualquier cosa supone un peligro para ellos. Tras el desconcierto inicial y un primer susto, viajarán hasta una gran ciudad y, camuflados en el bolsillo de un famoso periodista, vivirán una aventura extraordinaria en la que tendrán que esforzarse para salir bien parados. ¿Serán capaces Willy y sTaXx de detener la amenaza a la que se enfrentan? ¿Lograrán recuperar su tamaño? ¡No te lo pierdas!