Querido amigo, cuando abras este libro, no confíes en tu suerte. No confíes porque aparecen delitos o misterios que, tal vez, no podrás resolver. Porque cada enigma que plantea representa un reto a tu inteligencia.¿Sabes por qué? Porque los cuentos policiales te hacen frente desde la tapa misma del libro.Por eso, para ganar la partida, además de cauto, tendrás que ser brillante en tus hipótesis, audaz en tus deducciones.Tendrás que estar alerta cuando Germán Cáceres, Olga Drennen, José Montero, Mercedes Pérez Sabbi y Franco Vaccarini te desafíen con Un asesinato de historieta mientras Un ladrón en el Antiguo Hotel Imperio se burle de El caso del hombre atragantado y del Asesinato en la planta baja para, por último, asegurar que todo esto se trata de Un asunto descabellado.Por eso, querido lector, cuando abras este libro, no confíes. No. No confíes en tu suerte.