¿DÓNDE ESTÁ TOTO?Es una noche de tormenta fuerte y Max no puede dormir, porque no encuentra a Toto, su amigo inseparable. ¿Qué hace entonces? Por supuesto, toma coraje, sale de la cama y recorre la casa a oscuras. ¿Se animan a ver qué encuentra Max?PATRICIA STRAUCHNació en 1978 en el barrio porteño de Belgrano. Es traductora pública de inglés graduada de la Universidad de Buenos Aires. Vivió en Chicago, EE.UU., donde complementó sus estudios de idioma. Ya de vuelta en Buenos Aires, la maternidad la conectó con la literatura infantil, primero a través de la lectura y luego de la escritura. Es alumna en el taller de Sílvia Schujer y publicó los libros Emma va a la selva de editorial Tres en línea y Hay un monstruo en la cocina, de Editorial Periplo.LU PAULEs una diseñadora gráfica e ilustradora de Buenos Aires. La mayoría de sus proyectos son hechos a mano en búsqueda de combinar el mundo digital con el manual utilizando materiales como microfibras, acuarelas y marcadores. Trabajó con marcas como Farmacity, Ciudadela, Staples, Uma, Lycra y Wanama.Edad recomendada: A partir de 3 años.