Una misma pasión. Un equipo. Una abuela compinche y un hermano que es clave. Un entrenador que apoyará siempre a sus jugadores y muchas ganas de pasarla bien jugando al deporte que más le gusta a Juana: el fútbol.¿Qué a las chicas no les gusta? ¿Qué hay deportes que no son para ellas? ¡A Juana le encanta jugar al fútbol! Por eso va al club a entrenar y forma parte del equipo de Los Naranjos. Pero claro que las cosas no son tan fáciles cuando todavía hay gente que cree que hay deportes que son solo para varones. ¡A esta altura! Por suerte, ella lo tiene bien claro: cuando algo te gusta mucho siempre hay intentarlo.