Cuando los secretos salen a la luz ya no hay lugar adonde huir.La única alternativa es negociar, pero cuando el precio es tan alto, solo puede engendrar la Rebelión.BIOS es la esperada precuela de la Saga Rebelión.Annie despierta en una calle del barrio de Skid Row, perdida y sin memoria. La policía la interna en un instituto psiquiátrico donde la medican por enfermedad celíaca, depresión y ataques de pánico. No recuerda nada de su vida reciente. Su último recuerdo está relacio­nado con el asesinato de Robert, su novio, quien trabajaba para los laboratorios Brinkerhoff.Sin embargo, conserva vívidas imágenes inconexas de un hombre con capucha, una intensa mirada de ojos grises, una granja y un molino. Necesita recuperar su pasado. Necesita dejar de tomar la medicación y recordar:¿Quién es realmente Alexander Van der Burgh? ¿Un científico brillan­te o un asesino?¿En qué consiste el Proyecto BIOS? ¿Por qué los poderosos quieren que ella olvide?