La cirujana pediátrica Matilde Martínez viaja al Congo persiguiendo su sueño: cuidar a los niños víctimas de la violencia y del hambre. Ha dejado atrás su relación con Eliah Al-Saud, una historia tan dulce y cautivadora como tormentosa. Por su parte, Eliah Al-Saud, que mantiene su ambición de empresario militar, se dirige al Congo para adueñarse de una mina de coltán, el mineral conocido como "oro azul" más codiciado entre los fabricantes de dispositivos electrónicos. Su principal objetivo es, en realidad, recuperar al amor de su vida, Matilde. El dolor y los secretos que los distanciaron en París siguen muy presentes en el Congo y, en medio de un escenario cruel e injusto, una reconciliación parece misión imposible. Inmersos en la guerra por el "oro azul" y amenazados por los guerrilleros más peligrosos, Matilde y Eliah intentarán con todas sus fuerzas que el amor triunfe sobre el odio.