MIGRACIONES«Gloria Gervitz es una figura extremadamente singular dentro del panorama de la poesía […] propone la idea de un único libro en constante crecimiento. De ahí que toda la poesía que ha escrito a lo largo de su vida se ha ido sumando para formar parte de un único volumen que lleva por título Migraciones. Fuertemente anclada en las tradiciones místicas y sapenciales de las primeras escrituras hebreas, pero sustentada a la vez en sus experiencias personales, ese libro único que crece como un libro de arena, parecería confirmar el dictum de Mallarmé de que "tout, au monde, existe pour aboutir à un livre".»María NegroniGLORIA GERVITZGloria Gervitz (Ciudad de México, 29 de marzo de 1943) es una poeta descendiente de judíos de Ucrania. Actualmente reside en Estados Unidos.Graduada en Historia del Arte, ha traducido al español obras de Anna Akhmatova, Lorine Niedecker Marguerite Yourcenar, Samuel Beckett y Clarice Lispector.A los 26 años comenzó a escribir un poema largo, Migraciones, que fue publicado por primera vez en 1979 y que continúa en proceso.? Desde entonces han ido apareciendo nuevas versiones del poema en ediciones ampliadas y revisadas. Migraciones es la obra principal de la poeta y ha sido comparada con otros poemas largo aliento como Los Cantos de Ezra Pound, Cántico de Jorge Guillén, la Poesía Vertical de Roberto Juarroz o la obra de Saint-John Perse.En 2019, recibió el Premio Iberoamericano de Poesía Pablo Neruda, otorgado por el Ministerio de las Culturas, las Artes y el Patrimonio de Chile.Edad: Adultos