LA PROMESALa promesa es la ficción más extensa de Silvina Ocampo y a la que se dedicó, con intermitencias, durante unos 25 años.Una mujer se inclina sobre la baranda de un transatlántico para recoger un broche y cae accidentalmente por la borda. Mientras el barco se aleja, promete a Santa Rita, la "abogada de lo imposible", que si logra salvarse escribirá su autobiografía. Personas y lugares desfilan ante sus ojos formando un "diccionario de recuerdos" a menudo crueles o perturbadores, mientras el mar la rodea con toda su furia. Poco a poco, la imaginación de la náufraga empieza a jugar con esas imágenes del pasado como si quisiera distraerla de los peligros que la acechan, hasta que las fronteras entre lo vivido y lo soñado se desdibujan en una narración que va tornándose cada vez más exuberante, más poética, a medida que se acerca el desenlace inevitable. Escrita a comienzos de la década de 1960 y sometida a varias reescrituras durante las décadas siguientes, esta "novela fantasmagórica" permaneció inédita en vida de su autora. Publicada por primera vez en 2011, deslumbra por su audacia formal, por las invenciones de su trama, por la prosa siempre inspirada de Silvina Ocampo.«Silvina Ocampo es un genio, una de las grandes.»César AiraSILVINA OCAMPONació en Buenos Aires el 28 de julio de 1903. En su juventud estudió dibujo y pintura en París con Giorgio De Chirico y con Fernand Léger. A partir de 1935, luego de conocer a Adolfo Bioy Casares, con quien se casó en 1940, se dedicó por entero a la literatura. Vivió rodeada de figuras imponentes -su marido, su hermana Victoria, su amigo Jorge Luis Borges-, pero eso no le impidió cultivar una desafiante singularidad. Publicó, entre otros, Viaje olvidado (cuentos, 1937), Enumeración de la patria (poesía, 1942), Autobiografía de Irene (cuentos, 1948), Los traidores (teatro, en colaboración con J. R. Wilcock, 1956), La furia (cuentos, 1959), Las invitadas (cuentos, 1961), Lo amargo por dulce (poesía, 1963), Los días de la noche (cuentos, 1970), Árboles de Buenos Aires (poesía, 1979) y Cornelia frente al espejo (cuentos, 1988). Murió en Buenos Aires el 14 de diciembre de 1993. El enorme conjunto de textos inéditos que dejó al morir añadió una dimensión adicional a su obra, donde confluyen límpidamente lo cotidiano y lo fantástico. Sus libros han sido traducidos al inglés, francés, italiano, portugués, danés, chino y árabe. Hoy es reconocida como una de las escritoras más originales de las letras hispanoamericanas.Edad recomendada: Adultos.