El íntimo trayecto que vivió Amber Rae… ofrece perspectivas y lecciones inspiradoras para cualquier persona que desee develar su infinito potencial. Deepak Chopra El íntimo trayecto que vivió Amber Rae… ofrece perspectivas y lecciones inspiradoras para cualquier persona que desee develar su infinito potencial. Deepak Chopra Todos nacemos con un don invaluable: nuestra capacidad de asombro y de maravilla. La vida, sin embargo, nos enseña a ignorarla y a escuchar en su lugar otra voz: la de la preocupación constante, que nos dice que no hacemos las cosas suficientemente bien y que nos falta inteligencia o talento para triunfar. El poder del asombro es una invitación a enfrentarte a tus miedos, despertar ante tu verdad y hallar la raíz de lo que te impide triunfar. A partir de su historia de resiliencia, la oradora y artista Amber Rae te enseña a conectarte con tus poderes de asombro y tus voces de preocupación, a escuchar tus emociones en lugar de silenciarlas, y a aferrarte a tus sueños sin dejarlos ir. No tendrás que dejarte detener por la preocupación, cuando el asombro y la maravilla te esperan en cada momento del día.