EL PODER DE LAS LÁGRIMASMarianne Williamson, autora superventas y una de las voces más reconocidas del movimiento espiritual, habla en esta nueva obra sobre la tristeza y la depresión. Como individuos y como sociedad, tendemos a buscar un estado de felicidad perpetua: huimos del dolor, lo ahogamos en posesiones, nos medicamos cuando todo lo demás no funciona. Sin embargo, afirma Marianne Williamson, pocas depresiones responden a causas médicas. Tal como afirmaba Buda, el sufrimiento es una cuestión de índole espiritual. Las tradiciones espirituales e incluso la psicoterapia así lo confirman: el dolor y la tristeza señalan el camino de la transformación. La paz interior solo se puede alcanzar cuando aceptamos el sufrimiento y asumimos lo que pretende enseñarnos. Lejos de banalizar los estados depresivos, esta obra nos acompaña en el proceso, a menudo doloroso, que lleva del sufrimiento a la iluminación y nos ofrece las herramientas de la meditación, la oración y el perdón para alcanzar una consciencia profunda de los sentimientos, la vida y el auténtico ser.MARIANNE WILLIAMSONMarianne Williamson es conferenciante y autora de prestigio mundial de títulos como "La dieta del alma", "La edad de los milagros" o "Luz en la sombra". De los doce libros que ha publicado, siete han alcanzado el número uno en las listas del New York Times. "Volver al amor", su gran superventas, está considerada obra de cabecera del movimiento de transformación personal y espiritualidad. Está muy involucrada en trabajos sociales y ha fundado The Peace Alliance, una organización dedicada a promover la paz en Estados Unidos. Es natural de Houston, Texas.Edad recomendada: Adultos.