En Cuentopos de Gulubú vas a conocer historias muy divertidas con princesas, animales y objetos maravillosos, que suceden en el bosque, en castillos, en la escuela y en el fondo del mar. En Gulubú pasan cosas tan sorprendentes que cuando termines de leer este libro lo vas a querer empezar de nuevo.Cuentos disparatados, con personajes sorprendentes. Los lectores podrán conocer la historia de Don Fresquete, Murrungato del zapato, La Plapla, Historia de una princesa, su papá, y el príncipe Kinoto Fukasuka, el cuento Un enanito y siete Blancanieves, la Historia de un domingo siete y la de La regadera misteriosa, entre otras.