Enrique Banchs (1888-1968), nacido en Buenos Aires, fue uno de nuestros más grandes poetas, autor de Las barcas (1907), El libro de los elogios (1908), El cascabel del halcón (1909) y La urna (1911). Años más tarde, fue también el creador de una extensa y valiosa obra para los chicos, que aún permanece en gran parte dispersa y casi desconocida.Banchs tuvo a su cargo durante más de diez años (1928-1939) una página semanal de "Lecturas para los niños" en los suplementos dominicales de La Prensa de Buenos Aires. En esas páginas se publicaron numerosos cuentos, leyendas y tradiciones populares de todo el mundo, relatos para niños de autores clásicos y modernos, narraciones de viajeros y exploradores, anécdotas y semblanzas de personajes célebres y figuras ejemplares, fábulas y apólogos, textos instructivos y de divulgación científica, breves piezas teatrales, juegos, adivinanzas. Entre estos y otros materiales de variada procedencia, aparecieron muchas creaciones suyas, casi todas publicadas anónimamente o con seudónimos, que fueron aumentando y adquiriendo cada vez mayor relieve e interés con el transcurso del tiempo: principalmente cuentos y escenas para teatro infantil y teatro de títeres. Esta producción personal se inició con la serie que él mismo tituló "Para contar al hermanito", integrada por breves textos para los más pequeños, de los que se ofrece una selección en este volumen. Son cuentos, cuadritos y escenas dialogadas notables por su gracia y a menudo de atrayente entonación poética, que se acercan con sencillez al mundo del niño y sin duda son capaces de satisfacer la necesidad infantil de juego, humor y fantasía. Vale la pena rescatarlos y ponerlos al alcance de los chicos de hoy.