Luego de su primer volumen El secreto de la lengua, continúan Los viajes de Marion a través de imponentes océanos y universos fascinantes.¿Quiénes son los iniciados de Megora? ¿Qué extraño culto profesan? ¿Por qué persiguen a Marion? ¿Podrá encontrar esta a su querido Petro y salvar al oprimido pueblo de Knur?Estas son las nuevas aventuras de Marion, la gran capitana que camina cada vez más fuerte en un mundo de hombres y bestias fantásticas, en donde la magia y la fantasía se reúnen con el amor y la amistad.Victoria Bayona (La Plata, 1978) es escritora, actriz y artista plástica. Ha publicado las novelas Dalila y los tritauros y Los monos fantasma (2013). Su última novela, La maestra (2014), obtuvo una mención en el XIII Premio El Barco de Vapor Argentina. Como dramaturga escribió las obras El Síndrome Kafka y Solo en los Balcones, estrenadas en 2013 y 2014 respectivamente. Ha participado de las antologías De la tierra al Olimpo y Las voces del fuego (2014).