Traducción de Denise Kripper.¿Será «Nena» un gran secreto compartido entre amigas que por fin sale a la luz? ¿El resumen de miles de conversaciones a lo largo del tiempo en las que se habla del dolor, del sufrimiento y del deseo?Desde pequeña, Melissa Febos fue consciente de su lugar en el mundo, de su transformación corporal, de su relación con los hombres, de la posición en la que la ubican solo por ser como es: llamativa, de manos grandes y moretones en las piernas. En este libro la autora no solo narra sus años como trabajadora sexual, sino que también cuenta una historia que le resuena a cualquier mujer: el avance sobre los límites del propio cuerpo, ser acosada, la búsqueda de consuelo en lugares equivocados, tener pánico y tratar de exorcizarlo.Entre el ensayo y la memoria feminista, el libro de Melissa Febos, crudo y por momentos incómodo, es una exploración muy poderosa sobre las fuerzas que buscan confinar a las mujeres. Un texto fundamental para la educación sentimental de lxs sujetxs contemporánexs.«En siete capítulos Febos explora los aspectos interconectados del patriarcado y las marcas que le dejaron. La parte central del libro es un ensayo brillante sobre lo que Febos llama 'consentimiento vacío'. No se refiere solo al consentimiento sexual, sino también a las maneras en las que las mujeres están programadas para colaborar, incluso cuando significa su propio detrimento». THE NEW YORKER«Un nuevo clásico». Mary Karr«Un proyecto fundamental y conmovedor». Carmen Maria Machado