Guadalupe Sinverruga va al cole del barrio, tiene un mejor amigo que se llama Nacho y vive con sus tías, un poco estrafalarias, en una casa llena de gatos. Además, ella es dueña de unas escobas encantadas y su mascota, Poli, es una polilla lectora que vive en un libro mágico. Ah, y por si todavía no te diste cuenta, Guada, además de ser una niña casi como todas, también es bruja.Dado el éxito de la colección Guadalupe Sinverruga, la editorial ha decidido relanzar sus títulos en otro formato, en busca de nuevos lectores. Cuentos con escobas reúne dos de sus títulos: Una escoba para cada cosa y Concurso hechizado.No lo dudes más, y trepate vos también a la escoba de Guada.