Un hombre persigue a otro durante dos días por Londres, un explorador parte de campamento junto a un perro desafiando el frío polar, una mujer de clase acomodada deja a su prometido en el altar ante el asombro de todos los invitados, un arqueólogo emprende un viaje hacia una ciudad sin nombre tras escuchar los mitos que la rodean... Esta antología reúne cuentos sombríos y misteriosos de autores como Jack London, H. P. Lovecraft, Edgar Allan Poe, Antón Chéjov, León Tolstoi, Edith Wharton, James Joyce, Fedor Dostoievski, Franz Kafka, Katherine Mansfield, Nathaniel Hawthorne, Guy de Maupassant, Auguste Villiers de L'Isle-Adam, Lu Sin, Emilia Pardo Bazán, Daniil Jarms y Boris Pilniak. Una exquisita selección de relatos clásicos inquietantes y perturbadores de los más grandes maestros del género.