El máximo best seller japonés sobre el cuidado de la piel.Los secretos de belleza para pieles de todas las edades, por la máxima experta en Japón, y autora con cinco millones de ejemplares vendidos de su obra.El libro imprescindible sobre el cuidado de la piel, según 500.000 mujeres japonesas.Cómo tener una piel perfecta a cualquier edad con técnicas naturales.Por fin un libro desvela las rutinas de belleza que siguen las mujeres japonesas para mantener la piel joven y saludable. En él Chizu Saeki, la máxima autoridad nipona en belleza, comparte los trucos esenciales para todo tipo de pieles y mujeres de todas las edades, como:- Los seis masajes imprescindibles para tonificar los músculos del rostro y suavizar las arrugas.- Los masajes linfáticos específicos para el cuello y el mentón.- Las rutinas para la limpieza de cutis y una mascarilla de tres minutos para que la piel luzca radiante y sin arrugas.- Los mejores remedios naturales contra la flacidez, la grasa, las espinillas y los puntos negros.Saeki nos enseña a juzgar con los ojos las necesidades de nuestra piel y a tratarla con nuestras manos. Nos introduce así en una rutina de cuidados con la que obtendremos de nuestro rostro una respuesta positiva, demostrando que es posible tener una piel perfecta a cualquier edad sin gastar una fortuna en cosméticos.