Esta historia comienza cuando Valentina conoce a Malena, quien vive con su abuelo y su mamá en la casa de al lado de la sus padrinos, una casa que para ella es en realidad un castillo. Ambas deciden ir a jugar allí pero ninguna imagina lo que les espera en el pasillo del primer piso: vidrios de colores, ruidos extraños y antiguos retratos de niños les hacen pensar que algo misterioso se esconde en el lugar. El abuelo les cuenta la historia detrás de los retratos y de la pandemia que azotó al mundo, especialmente a España, más de 100 años atrás, pero aún quedan misterios por resolver... Olga Drennen nos trae una novela corta para hablar sobre los miedos, las pandemias y la importancia de cuidarnos entre todos.