Por primera vez se reúnen los escritos completos de Donald W. Winnicott, compilados, editados y comentados por un equipo de académicos winnicottianos. Presentadas cronológicamente en 12 volúmenes, las Obras Completas del psicoanalista inglés constituyen un conjunto de observaciones clínicas, consultas de niños y niñas, textos psicoanalíticos, correspondencia, así como trabajos inéditos de temáticas que siguen siendo de interés para lectores contemporáneos (como la salud mental en la infancia, la maternidad, o sus conceptos de "madre suficientemente buena" y "objeto transicional"). En estas Obras Completas el lector podrá encontrar una introducción a cada volumen realizada por especialistas en la obra de Winnicott, que en este primer volumen está a cargo de Ken Robinson, antecedido por una introducción general a las Obras Completas realizado por sus editoras Lesley Caldwell y Helen Taylor Robinson, quienes también han realizado un exhaustivo trabajo de notación y comentarios de gran valor clínico y que dotan de contexto cada uno de los trabajos de Winnicott. Para esta edición en castellano, también se realizó un trabajo de notación que marca la elección de determinados conceptos por sobre otros, acompañado por un prólogo e introducción realizado por el comité a cargo de la traducción en nuestra lengua.Este primer volumen, titulado Cartas a la familia, escritos pediátricos y La defensa maníaca inaugura la publicación en castellano de las Obras Completas de Donald W. Winnicott. Esperamos que todos los lectores en lengua hispana puedan disfrutar de ellas, así como todas las personas que se interesen en el campo de la infancia y el psicoanálisis.