LA MISA DE LOS SUICIDASEl Chupado Gómez vuelve al pueblo después de veintiséis años de desaparecido. Pero Gómez vuelve cambiado. Capaz de hacer milagros, el pueblo se convulsiona y lo sigue. Tres amigos, que comparten un secreto, se enfrentan a Gómez y a su propio pasado. La tesis del autor en esta novela es simple y espeluznante: el mal existe. Sin genealogía, eldiablo, en sus manifestaciones, se sienta en la ventana y conversa con nuestras fantasíasmás aterradoras. Y las ejecuta. Justicia diabólica, el mal es sobrenatural y es humano. El terror de Forcinito se despliega sin eufemismos, sin titubeos ni postergaciones. Trabaja con la materia del miedo y nos hace entrar a su literatura ahogándonos en las arenas movedizas de nuestros terrores más profundos, con una escritura que seduce y magnetiza desde la primera oración. Perturba. La misa de los suicidas tiene su lugar ganado en el podio del terror latinoamericano. Una novela imprescindible para todos los amantes del terror y de lo  sobrenatural, y de toda buena literatura.En la sombra de dios, a la noche, late el corazón del diablo. CAROLINA COBELOPABLO FORCINITO(Lanús, Buenos Aires, Argentina, 1978) es autor de Trilogía de Paraná (2019, Metalúcida).Edad recomendada: Adultos.