CÓMO LIDERAR EL NUEVO TALENTO - ¡AUTOAYUDA PARA LÍDERES QUE GESTIONAN TALENTO INUSUAL!Las nuevas generaciones claman y requieren nuevos estilos de liderazgos, ya que el poder y la autoridad de las jerarquías impuestas son cuestionadas en todo momento. Exigen mejor comunicación, mayor autonomía, novedosos entornos conversacionales y escenarios multidireccionales para disponer de su creatividad e inteligencia al servicio de la organización, enfrentando provocadores y complejos escenarios. Claudio Rodríguez Agüero desarrolla la teoría del liderazgo sustentable que se cimenta en los principios ancestrales del liderazgo y uno de los paradigmas más importante del milenio que es la sostenibilidad. Nos explica en este libro - de manera teórica y práctica - cómo llevar adelante el liderazgo del nuevo talento en contextos multigeneracionales, invitándonos a una nueva concepción sobre inspirar e influir. Busca una transformación de la conciencia humana para desarrollar habilidades técnicas y emocionales, que lleven a enfrentar los retos que nos presentan las nuevas generaciones en todo tipo de estructuras, para mejorarles la vida a quienes serán los líderes y dirigentes del mañana.Edad recomendada: Adultos.