LACAN PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-22-8Edad recomendada: Adultos DARIAN LEADER(Alameda County, California, 1965) es psicoanalista y miembro fundador del Centre for Freudian Analysis and Research en Londres. Ha participado en numerosos documentales y conferencias sobre la relación entre arte y psicoanálisis.JUDY GROVES Es pintora, ilustradora y diseñadora gráfica. Ha ilustrado numerosos títulos de la colección Para Todos. Es autora también de Filosofía para todos y Ética para todos.SINOPSISJacques Lacan ocupa hoy un lugar junto a Freud como uno de los grandes teóricos del Psicoanálisis; aunque el reconocimiento de su importancia se demoró a raíz de las acaloradas disputas que generó la complejidad de sus ideas. Este libro explica en forma brillante los conceptos centrales de su teoría. Guía al lector a través de los primeros estudios de Lacan sobre la paranoia, hasta llegar a sus posteriores innovaciones psicoanalíticas: su adición de la lingüística estructural a la teoría freudiana y sus novedosas ideas acerca del "estadio del espejo" en el niño, la construcción de la identidad y la dinámica psíquica. Darian Leader deja en claro que si bien Lacan llegó a ser una de las personalidades de mayor influencia posmoderna en la literatura, el arte, la filosofía y el feminismo, sus teorías no representan simples intelectualizaciones culturales, sino que arraigan en la práctica clínica.