En todas sus obras, Virginia Woolf monologa sobre la experiencia y la soledad, mediante impresiones fugitivas. Síntesis de su escritura, Entre actos, novela publicada póstumamente, eleva lo simbólico hasta lo poético. Entre actos (1941) es la "última novela" de Virginia Woolf. En una nota que abre el texto su marido Leonard Woolf escribió: "En el momento de la muerte de V. W., el manuscrito de este libro estaba terminado, pero no había sido revisado para la imprenta. No creo que ella le hubiera hecho una alteración material grande".