LOS CINCO EN PELIGRO - LOS CINCOEs la serie más famosa de la autora. El atractivo de las aventuras vividas por un grupo de chicos y chicas es el secreto de su éxito. Los protagonistas forman un compenetrado equipo siempre dispuesto a resolver todo tipo de divertidas, misteriosas y complicadas situaciones.ENID BLYTONEnid Blyton (1897 - 1968), nació en Dulwich, localidad al sur de Londres, Inglaterra.Sin duda ha sido la autora de libros infantiles y juveniles mas leída del mundo entero. Desde pequeña le gustaba mucho leer. Entre sus libros favoritos se cuentan Alicia en el país de las maravillas y Alicia a través del espejo de Lewis Carroll. Leía todos los libros de cuentos y leyendas que caían es sus manos. También le gustaba la poesía.Estudió magisterio. Cuando era maestra lo que más le gustaba era explicar cuentos. En 1924 se casó y tuvo dos hijas, Gillian e Imogen. Aunque tanto Gillian como Imogen ya son mayores, todavía recuerdan como su madre escribía una historia detrás de otra con la máquina de escribir encima de sus rodillas; en el jardín cuando el tiempo era bueno y junto al fuego durante el invierno. La casa donde vivió con su familia se llamaba Green Hedges, que significa Setos Verdes y tenía un precioso jardín, no muy grande, pero que rodeaba la casa. Habían allí muchas flores, abetos, un viejo avellano y otros árboles. También tenía un estanque con peces dorados. A Enid Blyton, como a la mayoría de los ingleses le encantaba cuidar de su jardín.Le gustaban mucho los animales.A lo largo de su vida tuvo varios perros.Desde pequeña, Enid Blyton quiso ser escritora y empezó a escribir muy pronto, y nunca dejó de hacerlo, pero tuvieron que pasar muchos años antes de que pudiera publicar su primer libro.Escribió unas setecientas obras llenas de acción y suspense entre los años 1915 y 1968. Sólo en los diez últimos años se vendieron en el mundo más de cien millones de ejemplares de sus libros. Enid Blyton es su verdadero nombre y la reproducción de su firma aparece en muchos de sus libros.Edad recomendada: A partir de 8 años.