500 typische deutsche Redewendungen der deutschen Alltagssprache werden thematisch neun Kapiteln zugeordnet. Das ermöglicht den Lernern, die jeweilige Redewendung passend zum Kontext einzusetzen.Die Kapitel sind nach dem Doppelseitenprinzip aufgebaut: Auf der linken Seite stehen die Redewendungen mit Erklärungen und Kontextbeispielen, auf der rechten Seite werden genau dazu passende und motivierende Übungen angeboten. Originelle Zeichnungen verdeutlichen die Redewendungen.Im Anhang finden sich zusätzliche Übungen und die Lösungen aller Aufgaben zur Selbstkontrolle. Ein alphabetisches Verzeichnis am Ende mit Verweisen auf die passenden Themen bietet eine optimale Vernetzung.