Ellas cruzaron el mar. Llevaban su tierra y sus recuerdos guardados en los ojos, como se lleva todo aquello que es preciado y entrañable. Maruja y Pilar vinieron por imposición paterna. Julia y Mariquita, persiguiendo el amor y una nueva vida. Sonsoles detrás de su hombre... En esta orilla conocerán el amor y el abandono, la alegría y la pérdida, pero sobre todo forjarán una amistad que iluminará sus horas más oscuras y las verá crecer. En esta novela, Mirta Pérez Rey va bordando exquisitamente la distancia entre España y Argentina. Y a medida que lo hace, despliega ante nuestros ojos las voces de estas mujeres inolvidables cuyas vidas, tan semejantes a las de nuestras tías, madres o abuelas, están hechas con la misma madeja frágil y preciosa con la que se bordan los sueños.