Aula de talentos es una aventura vertiginosa cargada de peligros y emoción. La vida cambió para estos alumnos cuando Fabián Korman se hizo cargo de la división. ?No hay nada peor que el talento desperdiciado?, es el mensaje que sus estudiantes absorberán de inmediato. Nico y Hacker crean una página de internet revolucionaria; Melina intenta tener éxito en su carrera como cantante; el plan de Mía es darle prestigio a su blog con una entrevista muy riesgosa; Maxi usa sus dotes como pianista para un desafío increíble y Ramiro hace realidad su proyecto de llevar su vida a un cómic. El problema surge cuando Hugo, cegado por la ira, pone en peligro la vida de todos sus compañeros. Gabriel Korenfeld, autor de Primeras vacaciones sólo con amigos, te llevará a recorrer la historia de estos chicos, que con esfuerzo y pasión harán todo lo posible por alcanzar sus sueños.