Dimas percibe que Magdalena puede significar su perdición, y aun así se deja arrastrar por el magnetismo de su sonrisa y la seducción de sus ojos. Las personas más cercanas también intentan disuadirlos, pero los dos desoyen los consejos y siguen adelante con su pasión desenfrenada: lo que no pueden las advertencias lo conseguirán el crimen y la traición...Desde aquel imborrable verano de 1915, el engaño, el resentimiento, el dolor y las malas decisiones separan los caminos de Dimas y Magdalena. Años más tarde, el destino volverá a unirlos en medio de los levantamientos y las revueltas obreras de los pueblos de La Forestal.No son los mismos del pasado, pero la memoria de la piel sigue intacta y volverá a arder en esta novela coral sobre mujeres que rompen con los moldes de la época y hombres comprometidos con un mundo que cambia.