CHE GUEVARA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-27-3Edad recomendada: AdultosSERGIO SINAYNació en Buenos Aires en 1947. Escritor y periodista, con formación en sociología y psicología existencial, creó la revista Persona, dirigió Hombre (en su versión original), Magazine, la revista mexicana Expansión y la revista dominical del diario Clarín. Fue también secretario de Redacción de la revista Perfil y jefe de Redacción de las ediciones iberoamericanas de Selecciones del Reader's Digest. Actual columnista de los diarios La Nación, Perfil y El Día, produce su propio sitio (www.sergiosinay.com) y es autor de best sellers como La masculinidad tóxica, La sociedad de los hijos huérfanos, La palabra al desnudo y Vivir de a dos. En Paidós ha publicado: La felicidad como elección (2011), ¿Para qué trabajamos? (2012), El apagón moral (2013), En busca de la libertad (2014) y Pensar (2015). Como novelista, sus últimos libros son, en el género de novela negra, Noruega te mata (2016) y Morir en offside (2016).SINOPSISEl "Che" Guevara fue un aventurero en el más bello sentido de la palabra. Un hombre que, ante todo, se animó a explorar las posibilidades de su propia vida, actuó de acuerdo con sus sentimientos y, para ello, se valió de armas fundamentales: la coherencia entre sentir, pensar y hacer; la responsabilidad por sus propios actos; la sensibilidad hacia los demás. Este libro recorre la vida de este "patriota latinoamericano" y pone el acento en aquellos episodios, actitudes, situaciones y momentos en que florece la sensibilidad de Guevara, su sentido de la solidaridad, su capacidad de sacrificio, su vocación de servicio y su lucidez para comprender qué significa tener una misión en la vida. Esto convierte su figura en un paradigma de humanista para quienes fueron parte de su generación y para quienes, habiendo llegado después, lo perciben actual y necesario.