LA HISTORIA UNIVERSAL - 978-987-1368-46-4Edad recomendada: AdultosRUDOLF STEINER(Kraljevic, 1861-Dornach, 1925) Filósofo, pedagogo y arquitecto austríaco. Coeditor en Weimar de las obras completas de Goethe (1889-1896) y autor de La filosofía de la libertad (1894), en 1897 se instaló en Berlín y se dedicó a la teosofía. Más tarde precisó su doctrina sobre la antroposofía en sus obras Teosofía (1904) y La ciencia oculta (1909) y fundó la Sociedad Antroposófica (1913). Se instaló en Suiza, en Dornach, donde construyó el Goetheanum, el templo de la antroposofía. Este edificio, de madera, resultó destruido por un incendio, y entonces construyó otro de cemento armado que es un magnífico ejemplo de arquitectura expresionista. Fundó además, en Stuttgart, la renovadora escuela Waldorf de pedagogía, e impulsó en Arlesheim un instituto clínico (1921) de euritmia y pedagogía curativa.SINOPSISEn esta obra Rudolf Steiner caracteriza la transformación del estado anímico del hombre en el curso de la evolución terrestre, dando como ejemplo los cambios en la facultad recordativa. Luego describe la evolución de dos individualidades comenzando con su encarnación como Gilgamesh y Eabani, y luego Aristóteles y Alejandro Magno como exponentes del espíritu humano de sus respectivas épocas.