ENRIQUE SANTOS DISCÉPOLO Y SU ÉPOCAEsta biografía articula la vida del genial autor de tangos como "Yira-Yira" y "Cambalache" con su contexto cultural y político. Desde sus orígenes en la Buenos Aires de los conventillos hasta sus grandes éxitos nacionales e internacionales en la radio, el cine y los escenarios, sin dejar de lado su compromiso con el peronismo. Incluye las charlas radiales con Mordisquito, las letras de algunos de sus tangos más reconocidos y textos de Discépolo de reciente edición.NORBERTO GALASSO(Buenos Aires, 28 de julio de 1936) es un ensayista e historiador revisionista argentino. Estudió en la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Buenos Aires, de donde egresó como contador, en 1961.A fines de los años cincuenta, sus inquietudes políticas lo impulsaron a leer a Marx, Trotski, entre otros, y se familiarizó con los conceptos de lucha de clases, plusvalía, explotación. Sin embargo, con la llegada del peronismo al poder, Galasso confronta sus ideales de la izquierda marxista y cambia su trayectoria hacia el nacionalismo popular que llevaba las banderas de Perón y la tercera posición. Galasso es autor de más de cincuenta ensayos, antologías, estudios históricos, políticos y diversas investigaciones. En 1973 trabajó en la Editorial Universitaria de Buenos Aires, dirigida entonces por Arturo Jauretche. Durante la última dictadura militar fueron censurados sus libros Vida de Manuel Ugarte y ¿Qué es el socialismo nacional?.Edad recomendada: Adultos.