El personaje central de este libro es Carlota Joaquina de Borbón, hija mayor  del rey Carlos IV de España y esposa de JoÆo VI de Portugal. Desde la  historiografía hasta las novelas televisivas, pasando por la literatura y el  cine, los relatos resaltan su extravagancia, sus ambiciones, su carácter  intrigante y su figura viril. Al margen de estas versiones ya  estereotipadas, Marcela Ternavasio pone el foco en los planes y estrategias  políticas de la infanta entre 1808 y 1814, para echar luz sobre una zona  poco conocida de las revoluciones hispanoamericanas en el marco de la crisis  de las monarquías española y portuguesa, jaqueadas por los ejércitos de  Napoleón Bonaparte.    En una combinación magistral de narración vertiginosa y reflexión  historiográfica, la autora revela las intrincadas tramas políticas tejidas  alrededor de Carlota Joaquina, establecida desde 1808 en Río de Janeiro como  integrante de la corte portuguesa. Luego de las renuncias de los reyes a la  Corona española, cedida a José Bonaparte, la princesa invocó su linaje  dinástico para ocupar la regencia en América y disputar sus derechos  sucesorios al trono. Los planes involucraron a diferentes actores a ambos  lados del Atlántico, y encontraron un caluroso apoyo inicial en algunos  criollos porteños que, liderados por Manuel Belgrano, se convertirían luego  de 1810 en dirigentes revolucionarios.    Las iniciativas de Carlota despertaron temores y fantasmas tanto en la  región como en el sistema de alianzas internacionales. Atenta a la escala  local e interimperial de los acontecimientos, Marcela Ternavasio traza un  relato esclarecedor sobre las disputas de poder en los tiempos  revolucionarios, una verdadera contribución a la renovación historiográfica  sobre ese período fundacional.