HISTORIA DEL CINE - 978-84-18459-12-2Edad recomendada: AdultosMARK COUSINSEs escritor, crítico de cine, productor y director de documentales. Es catedrático honorario de Estudios Audiovisuales y Cinematográficos por la Universidad de Stirling, y enseña estética del cine en el Edinburgh College of Art. Como director del Festival Internacional de Cine de Edimburgo en los años noventa, fue creador del programa de debate conocido como Scene by Scene, que más tarde se adaptó en forma de serie para la BBC y en formato de libro.Ha realizado documentales sobre los neonazis, la primera Guerra del Golfo y Mijail Gorbachev. Colabora regularmente con Sight and Sound, Prospect y The Times. Es productor y dirige su propia compañía.SINOPSISEl cineasta y escritor Mark Cousins narra una historia del cine desde sus inicios silenciosos y sombríos hasta el negocio global multimillonario en que se ha convertido en la actualidad.Rinde homenaje a los pensadores radicales que han configurado nuestros paisajes cinematográficos y celebra las películas icónicas que nos continúan influyendo.Una edición actualizada de un texto trascendental, con nuevos capítulos, que se convierte en un análisis convincente y accesible de la innovación en pantalla, del estilo cinematográfico y del impacto cultural del cine en todo el mundo. La creatividad es el motor que ha hecho avanzar el mundo del cine. Éste es el principio del que parte este libro, sin el cual resulta imposible entender lo que ha convertido el séptimo arte en el poderoso medio que es en la actualidad.Comentarios sobre personalidades, datos referentes a avances tecnológicos y cambios en la producción junto con comprometidas descripciones de las escenas más innovadoras de las propias películas, captan los aspectos más relevantes de la historia del cine sin tener que recurrir a la jerga cinematográfica ni a un exceso de teoría. Explica cómo los cineastas influyen unos en otros y al mismo tiempo reciben la influencia del mundo en el que les ha tocado vivir.ÍNDICEExperimentar con la técnica (1895-1903) 20El poder inicial de la historia (1903-1918) 36La expansión internacional del estilo (1918-1928) 62El clasicismo japonés y el cine romántico de Hollywood (1928-1945) 118La devastación de la guerra y un nuevo lenguaje fílmico(1945-1952) 188El protagonismo de la historia (1953-1959) 218La detonación de la historia (1959-1969) 268Libertad y deseo de explorar (1969-1979) 330Mega-entretenimiento y filosofía (1979-1990) 390Poder ver (1990-2004) 438Streaming (A partir de 2004) 488Conclusión 522Glosario 530Bibliografía 532Índice 534Créditos de las imágenes 548Agradecimientos 551