El siniestro plan de Drakan para conquistar todos los territorios y destruir a cuantos se opongan a su reinado de terror, está a punto de convertirse en una espantosa realidad.Nicodemus Cuervos, el verdadero heredero al trono, decide entonces jugarse una última carta y emprender un viaje suicida al corazón del reino del Dragón. Pero ni Dina, ni Davin, ni Rosa, ni Callan están dispuestos a dejarlo solo. No después de todo lo que han sufrido juntos.Sin embargo, las hebras del destino tienen reservadas ciertas sorpresas para cada uno de ellos. Todos deberán enfrentar y conquistar sus peores miedos y esclarecer sus dudas si quieren vencer al tirano y a su formidable ejército.