El desarrollo del cachorro humano  TGD y otros problemas. Pediatría e Interdisciplina    José R. Kremenchuzky  N. Manavella, C. Sykuler, I. Sobol, G. Bernztein, N. Filidoro          Cada niño presenta una situación distinta. Cuando un trastorno ya está  instalado, es difícil revertirlo y los progresos son muy lentos, con gran  sufrimiento familiar. Antes de que se consolide el problema, especialmente  antes de los dos años, se puede dar cuenta de signos que permiten detectar  cuestiones en la estructuración psíquica, investigar la causa y elaborar  estrategias que permitan, tal vez, cambiar la historia.   El término problema -en lugar de trastorno- ofrece mayor funcionalidad  cuando los niños están presentando las dificultades y con la detección  precoz de los signos se pueden elaborar estrategias para lograr el apego.  Hablar tempranamente de Trastorno Generalizado del Desarrollo (TGD) o  Trastorno del Espectro Autista (TEA) implica cargar al ni-o con diagnósticos  que hablan de pronósticos muy difíciles de esquivar, clausurándose los  caminos que deben transitarse para buscar un entramado original.