Géneros literarios y mundos posibles es un estudio sobre la literatura y su compleja relación con la Realidad. Desde una posición poética, se atiende a los diferentes tipos de textos que nos ofrece la Literatura, a sus características y a los criterios empleados para las distintas clasificaciones que se han empleado a lo largo de la historia. El estudio de la funcionalidad en relación con los géneros literarios, especialmente en el nivel de subgéneros, los conceptos de cauce único y cauce ideal de representación. La ampliación de la Teoría de los mundos posibles y su aplicación al estudio de los géneros literarios hacen que esta obra sea una de las más originales de los estudios teórico-literario de los últimos años.