Ficha de lectura compartida Un álbum perfecto para entender la dispersión, también la dificultad de concentración de los más pequeños. Sentada a la mesa de la cocina, delante de un libro, una niña está leyendo. Pero la pequeña se distrae con cualquier cosa: se imagina un pájaro que vuela, el mugido de una vaca... Su madre no para de recordarle: «¡Concéntrate!». No se puede estar en todas partes. Si no, se corre el peligro de no entender lo que se está haciendo. De perderse. Concéntrate ilustra de manera brillante y sutil ese estado de dispersión en el que, de repente, se sumerge o queda suspendido el niño cuando se desconcentra; ese estado de confusión cuando la imaginación gana terreno a la realidad y la desconcentración impide seguir la tarea que se está haciendo.