El impostor es el nuevo libor de Javier Cercas, una novela fascinante en la  que la ficción no la pone el autor; la pone Enric Marco.  Esta es una fascinante novela sin ficción saturada de ficción; la ficción no  la pone el autor: la pone Enric Marco. ¿Quién es Enric Marco? Un nonagenario  barcelonés que se hizo pasar por sobreviviente de los campos nazis y que fue  desenmascarado en mayo de 2005, después de presidir durante tres años la  asociación española de los sobrevivientes, dictar centenares de  conferencias, conceder decenas de entrevistas, recibir importantes  distinciones y conmover (en algún caso hasta las lágrimas) a los  parlamentarios españoles reunidos para rendir homenaje por primera vez a los  republicanos deportados por el III Reich. El caso dio la vuelta al mundo y  convirtió a Marco en el gran impostor y el gran maldito. Ahora, casi una  década más tarde, Javier Cercas asedia, en este thriller hipnótico que es  también un banquete con muchos platos -narración, crónica, ensayo, biografía  y autobiografía-, el enigma del personaje, su verdad y sus falsedades y, a  través de esa indagación que recorre casi un siglo de la historia de España,  bucea con una pasión de kamikaze y una honestidad desgarradora en lo más  profundo de nosotros mismos: en nuestra infinita capacidad de autoengaño, en  nuestro conformismo y nuestras mentiras, en nuestra insaciable sed de  afecto, en nuestras necesidades contrapuestas de ficción y de realidad, en  las zonas más dolorosas de nuestro pasado reciente. El resultado es un libro  que no habla de Enric Marco sino de usted, lector; también la propuesta más  insumisa y radical de Javier Cercas: una obra asombrosa que, con una audacia  inédita, ensancha los límites del género novelesco y explora las últimas  fronteras de nuestra humanidad.