DEL SIMBOLISMO A LA REALIDAD - OBRA SELECTAPublicada con ocasión de la celebración del VII Congreso de la Lengua Española en Puerto Rico.Rubén Darío es uno de los escritores en lengua española más populares a ambos lados del océano Atlántico. Su poesía y su narrativa constituyen uno de los principales exponentes del movimiento modernista y han sido leídas y estudiadas por generaciones de lectores hispanohablantes.Sin embargo, la dimensión literaria de Rubén Darío desborda el ámbito de la ficción. Su labor como corresponsal, llevada a cabo durante gran parte de su vida, propició la escritura de interesantes crónicas en las que el autor ofrece una inteligente visión de su realidad.La presente antología incluye los textos íntegros de los poemarios Prosas profanas y otros poemas y Cantos de vida y esperanza. Los cisnes y otros poemas, y el libro de crónicas Tierras solares, que recoge las publicadas para el diario argentino La Nación sobre su tercera visita a España (1904) y las escritas durante su viaje por Bélgica, Alemania, Austria-Hungría e Italia en el mismo año.La edición presenta estudios complementarios escritos por algunos de los principales críticos, escritores y académicos españoles e hispanoamericanos, además de un glosario, un índice de nombres propios y una bibliografía selecta sobre la obra de Darío.RUBÉN DARÍOFélix Rubén García Sarmiento, más conocido con el nombre de Rubén Darío, nació en Metapa, hoy Ciudad Darío, Nicaragua, en 1867. Poeta, periodista y diplomático nicaragüense, se le considera el máximo representante del modernismo literario en lengua castellana, hasta el punto de llamársele padre del movimiento. Con la publicación de Azul (1888) empezó a recibir el reconocimiento literario que su talento merecía. Su obra supone una gran innovación dentro de las letras hispanas: el erótico, lo oculto, lo exótico; la intimidad que sufre por poder ser expresada, la lucha constante de la misma sujetividad. Todo ello ha influido sobremanera sobre generaciones posteriores de poetas, a lo largo de todo el siglo XX. Murió en León, Nicaragua, el 6 de febrero de 1916.Edad recomendada: Adultos.