FUNDAMENTOS DEL TURISMO - NUEVO ENFOQUE EN EL SIGLO XXIEn esta obra nos focalizaremos en los Fundamentos del Turismo, con un nuevo enfoque en este siglo XXI. Esta publicación en sus cuatro (4) enfoques editados, que llevan  a la Educación y conocimiento científico; a su Organización y Servicios; al Territorio y los Recursos y finalmente a las Políticas y Desarrollo, es una excelente introducción para dos tipos de lectores esencialmente: los Estudiantes de esta multidisciplina,  y para aquellas personas que trabajan  en el sector  que quieran ampliar la familiarización  con algo de tanta actualidad y futuro.Edad recomendada: Adultos.