Lógica. Hay propiamente dos géneros de esta ciencia. La del primer género es una crítica y una prescripción del entendimiento sano, en cuanto éste linda por una parte con los conceptos groseros y la ignorancia, pero por otra parte con la ciencia y la erudición. Es la lógica de este tipo la que se debe poner al comienzo de la enseñanza académica de toda filosofía, es en cierto modo la cuarentena (si se me permite expresarme así) que tiene que observar el estudiante que quiere pasar del país del prejuicio y del error al dominio de la razón ilustrada y de las ciencias. El segundo género de lógica es la crítica y prescripción de la propia erudición y jamás puede ser tratado de otro modo que de acuerdo con las ciencias de las que debe ser el organon, a fin de que los procedimientos que se han utilizado en la práctica se hagan más regulares y se comprendan la naturaleza de la disciplina así como los medios de mejorarla.