Años atrás, los grandes revolucionarios se veían obligados a llevar un arma  de fuego en la cintura para impulsar sus cambios. Hoy el nuevo mundo se  puede construir sin necesidad de pegar un solo tiro gracias a una poderosa  arma de transformación: la red. Durante las últimas dos décadas, fuimos  testigos del impacto de internet en la cultura, el comercio, la comunicación  y muchos otros frentes. La revolución que la imprenta generó hace más de  quinientos años hoy se está dando a un ritmo mucho más veloz gracias a la  red. Y no es una fuerza que vaya a detenerse pronto: nada en la historia  brinda tanto potencial para democratizar el poder. ¿Es posible hackear el  sistema político? Santiago Siri, pionero de la tecnología, hace uso de su  amplia experiencia para contarnos cuáles son las virtudes de internet y cómo  podemos utilizar este extraordinario instrumento de cambio para pasar de la  agitación a la construcción.