Una forma divertida de introducir a los lectores más pequeños al fascinante universo de los animales. El libro incluye datos curiosos, información útil, resúmenes y un cuidadoso trabajo con el lenguaje.Una obra ideal para maestros y padres de familia. A diferencia de la mayor parte de los libros sobre animales que pueden encontrarse en el mercado, esta obra destaca por su atractivo diseño editorial y el rigor de su información. Es un producto creado especialmente para los lectores más pequeños, quienes se sentirán atraídos por las estupendas ilustraciones y la manera accesible y didáctica de aproximarse al reino animal. Estas páginas se ocupan de una gran cantidad de especies y muestran sus características anatómicas, su alimentación, sus formas de reproducción y su hábitat. Hay lugar aquí tanto para los grandes mamíferos como para los insectos. También están los animales salvajes de las distintas latitudes del planeta, así como las especies domésticas y las que son útiles al hombre.