LA PERLA DEL DRAGON - 978-84-19004-59-8Edad recomendada: A partir de 9 añosYOON HA LEEEs autor de varios relatos cortos y de la aclamada trilogía Machineries of Empire. Para escribir La Perla del Dragón, Yoon se inspiró en una gran variedad de fuentes, desde la historia y mitología coreana, los cuentos de hadas, hasta las matemáticas.SINOPSISDe las listas de los más vendidos de The New York Times, llega un fantasy maravilloso apadrinado por Rick Riordan.«Estoy fascinado por la forma en que Yoon Ha Lee entreteje la mitología coreana con el fantasy. Una mezcla explosiva de folclore coreano y aventuras que no se parece a nada que hayas leído. ¡Abróchense los cinturones!» Rick RiordanDescendiente de una larga línea de espíritus zorro, Min, una muchacha de trece años, se siente acorralada entre rigurosas normas e interminables tareas domésticas. Su madre insiste en que se comporte como una humana en todo momento y que esconda sus poderes por el bien de la familia. Pero ella solo sueña con escapar y seguir los pasos de su hermano mayor, Jun, miembro de las Fuerzas Espaciales. Un día, la oportunidad se presenta. Jun desaparece y es acusado de desertor. ¿Ha huido en busca de la Perla del Dragón? Jun nunca abandonaría a los suyos, y Min se lanzará en una trepidante aventura para encontrarlo y limpiar así su nombre.