Mi querido gatito, es el paradigma de la obra de Jimmy Liao. Un libro empático y conmovedor en el que los gatos tienen un papel esencial; transmite su profundo afecto por estos animales mientras describe la soledad y el desconcierto de la vida urbana con su agudeza habitual. A través de la protagonista, el autor dibuja con palabras los sentimientos de melancolía, ansiedad, aflicción y frustración con su estilo poético. En cada ilustración, se esconde la historia de un minino. Sin haberme recuperado aún del sueño de la noche pasada, me viene a la mente otro sueño esta noche y soy incapaz de distinguir entre la realidad y la fantasía. El domingo por la mañana, alguien canta y me despierta, pero vuelvo a dormirme al rato. Su canción me llega a través del techo blanco, del rosal marchito, del agua que gotea del aire acondicionado, del suspiro del despertador. Su canción me llega de lo más profundo del bosque, de la playa envuelta en la niebla. En la ciudad nunca consigo levantarme, me doy la vuelta y me duermo otra vez. ¿Eres tú quien canta? Desafinas.