Mike y Timba han organizado una gran fiesta de cumpleaños para Trolli en La Pluma Negra y ya está todo preparado: globos y confeti por todas partes, una gran tarta con velas y un montón de regalos. Pero algo no sale como estaba previsto…¡Una terrible maldición amenaza a Los Compas! Mike, Timba y Trolli tendrán que emprender una búsqueda contrarreloj si quieren salvarse. ¿Lograrán acabar con la maldición a tiempo? Es el cumpleaños de Trolli y Los Compas van a celebrar una fiesta que nadie olvidará en Ciudad Cubo…