EL CARNICERO Y EL PÁJARONadie conoce a un asesino mejor que sus víctimas.La primera novela de Alaina Urquhart, técnica de autopsias y creadora de Morbid, el pódcast de true crime más escuchado del mundo.«Como lector querrás cerrar los ojos, pero la lucha entre el asesino y la patóloga forense te lo impedirá. Brutal e intensa.» Daily Mail «La novela más intensa que leerás en mucho tiempo.» Barnes & Noble «Oscura, retorcida y absorbente, El carnicero y el pájaro es la mejor novela sobre asesinos en serie que leerás jamás.»  BookTribDesde las profundidades de las marismas de Luisiana, un asesino en serie aficionado a la experimentación médica está completando su proyecto más ambicioso: tras marcarlas de forma macabra, sus víctimas no cesan de aumentar y no hay pistas que seguir. Los medios lo apodan «el carnicero del pantano» y, hasta ahora, nadie ha podido atraparlo.Con su conocimiento enciclopédico de las mentes más oscuras y años de experiencia en la práctica de autopsias, la patóloga forense Wren Muller es la mejor en su campo. Con cada nuevo cuerpo que llega a su morgue, más crece su obsesión por de dar con el carnicero y llevarlo ante la justicia. Con la inestimable ayuda del inspector Louis Leroux, ambos se embarcarán en una compleja investigación que los llevará hasta límites insospechados, sobre todo cuando el caso se transforme en algo mucho más personal. «Urquhart ha escrito un thriller muy explícito, sin caer en lo morboso. Un fantástico arranque de serie.» The New York Times«Como lector querrás cerrar los ojos, pero la lucha entre el asesino y la patóloga forense te lo impedirá. Totalmente fascinante.» Daily Mail «La novela más intensa que leerás en mucho tiempo.» Barnes & NobleALAINA URQUHARTALAINA URQUHART es la creadora, junto a Ash Kelley, de Morbid, el pódcast sobre crímenes reales más influyente y con mayor número de suscriptores en Estados Unidos. Auxiliar de autopsias, Urquhart, que ejerce en la morgue de un gran hospital de Boston, cuenta también con títulos en el ámbito del derecho penal, la psicología y la biología, disciplinas que aprovecha para brindar al lector un relato realista y una perspectiva única de su fascinante oficio. «El carnicero y el pájaro» es su primera incursión en la narrativa, el inicio de una serie que se ha convertido en un fenómeno editorial que verá la luz en más de veinte territorios y tendrá, próximamente, su propia adaptación a la pequeña pantalla.Edad recomendada: Adultos.