LA CAUTIVA - EL MATADEROEsteban Echeverría (1805-1851), prominente figura política y literaria del siglo XIX argentino, aborda en su obra los dilemas del joven país que todavía buscaba darse una organización estatal definitiva. El romanticismo echeverriano, nutrido de ideales iluministas y liberales, une inextricablemente historia y literatura según se advierte en La cautiva y El matadero. Guiado por el impulso programático de fundar una literatura nacional, Echeverría publicó en 1837 La cautiva, poema que describe a los indios y la extensión pampeana a partir de una compleja contraposición entre naturaleza y cultura. Por su parte El matadero, conocido póstumamente en 1871, sería interpretado por las sucesivas generaciones de lectores como el origen de la narrativa argentina. Situado en la época de Rosas, este relato de tintes realistas ofrece una visión adversa de los sectores populares, no exenta, sin embargo, de cierta fascinación.La introducción, las notas y el extenso apéndice de la presente edición han estado a cargo del doctor Alejandro Romagnoli, docente en la Universidad Nacional Arturo Jauretche y en la Universidad Nacional de Quilmes. El apéndice incluye otros textos de Echeverría: la Apología del matambre, la Advertencia a las Rimas, el poema Avellaneda, pasajes de las Cartas a un amigo, el fragmento que se conserva de Los cautivos y las variantes de La cautiva. También incorpora una profusa selección de las lecturas críticas de La cautiva y El matadero hechas a lo largo de los siglos XIX, XX y XXI.ESTEBAN ECHEVERRÍA(Buenos Aires, Argentina, 2 de septiembre de 1805 - Montevideo, Uruguay, 19 de enero de 1851) fue un escritor y poeta argentino, que introdujo el romanticismo en su país. Perteneciente a la denominada Generación del 37, es autor de obras como Dogma Socialista, La cautiva y El matadero, entre otras.Ingresó en el recientemente creado Departamento de Estudios Preparatorios de la Universidad de Buenos Aires y en la Escuela de Dibujo San Pedro Fagundo de la misma.A los veinte años, decidió completar su educación en Europa. Partió desde Buenos Aires el 17 de octubre de 1825.En junio de 1830, regresó a Buenos Aires e introdujo en la zona del Río de la Plata el romanticismo literario. En 1831, publicó sus primeros versos breves en el periódico La Gaceta Mercantil y también los versos de La Profecía de la Plata en el periódico El Diario de la Tarde. Al año siguiente, en 1832, editó en forma de folleto, Elvira o La novia del Plata considerada la primera obra romántica en lengua castellana. En 1834 publicó el primer libro de versos de la literatura argentina, Los Consuelos.Participó activamente en el Salón literario que funcionaba en la trastienda de la librería de don Marcos Sastre, inaugurado en junio de 1837. Ese mismo año se estima que escribió el cuadro de costumbres Apología del Matambre y publicó Rimas, que incluye su obra poética más reconocida: La Cautiva.En 1838, Juan Manuel de Rosas ordenó la clausura del Salón Literario de Marcos Sastre, y Echeverría funda y preside la "Asociación de la Joven Generación Argentina", luego "Asociación de Mayo", inspirada en las agrupaciones carbonarias italianas, como La Joven Italia de Giuseppe Mazzini. Fue en esta asociación donde expuso su ideal de recuperar el espíritu de la Revolución de Mayo, redactó y leyó el Credo de esta Asociación, compuesto por quince Palabras Simbólicas, y que servirán de base para la redacción posterior de El Dogma Socialista de 1846. Presumiblemente, entre 1838 y 1840, mientras residía en la estancia "Los talas", cerca de Luján, Provincia de Buenos Aires, escribe El matadero, que se publicará póstumamente.Edad recomendada: Adultos.