Este libro responde a los diseños curriculares vigentes. La propuesta está atravesada por valores de integración, de respeto a la diversidad, de respeto por las expresiones de ideas y emociones, y por el estímulo a la participación, progresiva, en trabajos colaborativos. Las áreas de Prácticas del Lenguaje y las Ciencias se trabajan dentro de la secuencia de cada capítulo. Se comparten lecturas de géneros diversos, de autores reconocidos, para anticipar ideas, seguir las narraciones, disfrutarlas y compartir emociones. Se presentan actividades para la comprensión lectora y para la expresión oral que propicien un discurso cada vez más rico y fluido; propuestas para el desarrollo de la lectoescritura con variados portadores de texto y numerosos recursos, y proyectos para trabajar en grupos. En las páginas de Ciencias se proponen espacios para opinar y anticipar ideas; formular preguntas y procurar información para responderlas. Se plantean trabajos colaborativos para intercambiar opiniones y construir criterios de trabajo. Se plantean situaciones para realizar observaciones y experiencias, para registrar, explicar fenómenos y elaborar algunas conclusiones. En Matemática, hay actividades que involucran dados, fichas, grillas, tablas, cartas y dinero, entre otras, para contextualizar algunos aprendizajes. Se trabajan los ejes de número y operaciones, y de geometría y medida, a partir de una secuencia de problemas donde poner en juego estrategias y conocimientos. Se proponen espacios de intercambio para comunicar ideas y para interpretar lo que otros proponen. Los libros cuentan con fichas y recortables para el área de matemática y con un desarrollo de las principales efemérides escolares. Estos libros se complementan con un cuaderno con prácticas y divertidas actividades para acompañar el proceso de alfabetización.