ESTOY EN 4º - ÁREAS INTEGRADAS - EDIBAEste manual de áreas integradas para Segundo Ciclo, ofrece un aprendizaje 360º, invitando a los alumnos a aprender, estudiar y analizar cada temática o contenido desde diversos ángulos y distintos puntos de vista: solos y en grupo, intercambiando información con toda la clase, reflexionando, buscando información en diferentes fuentes. A lo largo de sus páginas, se ofrecen links, actividades, aplicaciones y ejercicios que enriquecen la propuesta general, mediante códigos QR permiten acceder desde el celular a diferentes opciones que amplían la oferta editorial. Cuenta además con actividades graduadas e integradas para todas las áreas, incluidas en el mismo manual para seguir aprendiendo y afianzar los contenidos.