Doce mágicos superpoderes. Una siniestra conspiración. Un Héroe sin igual.Un año después de recibir el poder del Zodiaco, Steven Lee y sus compañeros han comenzado a dominar sus habilidades. Pero cuando el equipo comienza a venirse abajo, Steven deberá encontrar la manera de comportarse como un líder, antes de que no quede nadie a quien guiar. Mientras tanto, el malévolo poder de Maxwell y de la Vanguardia ha vuelto ¡y planea su siguiente movimiento! Steven está lleno de conflictos y la línea entre los «chicos buenos» y los «chicos malos» ha comenzado a desaparecer, por lo que deberá decidir en quién puede confiar… ¡antes de que sea demasiado tarde! 