CAPITÁN NUDO Y SU ESTÚPIDA SOMBRAEl Capitán Nudo no le teme a nada. Por eso, cuando una mañana su estúpida sombra escapa volando, decide salir a buscarla por cielo y tierra. En su camino desafiará oleajes oceánicos, insectos gigantes y hasta los brutales tentáculos de un pulpo resbaladizo. A pesar de no contar con una armadura sólida -pues va vestido apenas con calzoncillos y calcetines- el Capitán Nudo le hará frente a cualquier peligro. Y esta es su increíble aventura, contada -nadie se atreva a dudarlo- exactamente tal como sucedió.Edad recomendada: Adultos.