Collana Avventure italiane. Storie illustrate per stranieri. Livello elementare (A2)CaratteristicheAvventure a Firenze - Dopo una bella estate spensierata i nostri amici Anna, Carla, Bruno e Gianni tornano a Roma. Qui qualcuno di loro dovrà superare dei piccoli problemi di salute, altri dei problemi in amore; tutti però dovranno affrontare le minacce di un tipo misterioso, una loro vecchia conoscenza. La paura e il bisogno di non pensare più a lui, li porta a fare una gita a Firenze. Ma lì saranno veramente al sicuro? Un'altra storia piena di colpi di scena, di suspense, ma anche di momenti divertenti. Una commedia noir, appunto.Avventure italiane è una piccola collana di storie illustrate, le stesse su cui si basa il manuale d'italiano Via del Corso. Il grande successo di quest'ultimo e i commenti positivi sulla sua trama ci hanno spinto a mettere queste storie a disposizione di tutti, studenti d'italiano o meno.Ogni storia si svolge ed è stata girata in una città italiana diversa: Roma, Firenze, Venezia e Napoli, anche se la città eterna rimane un punto di riferimento costante.