DRAGONBALL - FENÓMENO SOCIAL¿Alguna vez has imaginado cómo sería aprender leyendo manga? Este asombroso trabajo académico, seleccionado en el prestigioso Congreso universitario internacional sobre la comunicación en la profesión y en la universidad de hoy: contenidos, investigación, innovación y docencia (CUICIID), revela la perspectiva y el análisis más sorprendente del fenómeno cultural generado por el manga Dragon Ball. Con una base de más de 240 millones de lectores en todo el mundo, el manga más famoso de Akira Toriyama se convierte por primera vez en objeto de estudio científico en el campo de las ciencias sociales y la educación. ¿Qué valores promueve la lectura de Dragon Ball?, ¿qué perfil cultural o arquetipo socioeducativo predomina en sus aficionados?, ¿desarrollan mejores hábitos de lectura?, ¿es posible usar el manga como herramienta pedagógica y de motivación en la escuela?. Estas y otras muchas cuestiones obtienen explicación mediante el estudio de la respuesta-valoración de cientos de profesores y de miles de sujetos de distintas generaciones, nacionalidades y niveles de interacción con la lectura del manga. Dragon Ball es una lectura fascinante y controvertida que este trabajo pone a prueba experimentando con las posibilidades de su validación como herramienta cultural llena de creatividad y de estímulos intelectuales significativos. El desarrollo de esta investigación ha contado con la cooperación de la Universidad de Cádiz (España), la Kyoto Seika University (Japón), y la Colorado State University (EE.UU.).VICENTE RAMÍREZVicente Ramírez es un profesor y escritor español nacido en 1982. Su perfil profesional responde al ámbito de la docencia y la tecnología musical, con formación internacional. Diplomado, graduado y postgraduado en Cultura de Paz, Conflictos, Educación y Derechos Humanos. Posee una destacada trayectoria como activista social, y como colaborador en congresos relacionados con la cultura de paz. Participa en distintas publicaciones especializadas en educación, música, cultura y sociedad.Edad recomendada: Adultos jóvenes.