ISADORA - HIJA DE LAS OLASIsadora Duncan, la mujer que bailaba descalza, revolucionó el mundo de la danza inspirándose en el ideal de belleza del pasado grecolatino y en la conexión del cuerpo con la naturaleza. Contraria a las restricciones impuestas por la técnica del ballet, su arte supuso una ruptura de los cánones establecidos en favor de la libertad y la naturalidad.Adelantada a su tiempo, Isadora forma parte del grupo de personalidades que marcaron los albores del s. XX: enemiga del matrimonio, partidaria del divorcio y de la emancipación de la mujer, su vida personal está repleta de extravagancias, amantes y tragedia, desde la temprana pérdida de sus hijos hasta su propia y macabra muerte.Su danza fue un arte totalmente personal, interior, que imitaba el movimiento de las alas de los pájaros, de las hojas de los árboles, de las nubes, de las olas.SERENELLA QUARELLONacida en Asti en 1970 y diplomada en español y rumano. Enseña idiomas y dirige una compañía teatral de estudiantes. También traductora, y desde 2008 escribe libros para niños. Muchos de los cuales publicados por importantes casas editoriales españolas.Edad recomendada: Adultos.