HASTA QUE LA BODA NOS SEPAREESTÁN CORDIALMENTE INVITADAS A LA BODA MÁS DESASTROSA DEL AÑO¿Una organizadora de bodas plantada en el altar? Sí, Lina sabe lo irónico que es eso. Sin embargo, a pesar de ese bochornoso episodio, ha logrado que muchasparejas pasen del «Te quiero» al «Sí, quiero». Ahora un prestigioso hotel le ofrece una oportunidad que podría llevar su carrera al siguiente nivel. Solo deberá trabajar en equipo con el casi-padrino de su casi-boda. Max Hartley, por su parte, está cansado de vivir a la sombra de su hermano y está dispuesto a darlo todo para demostrarle a la directora del hotel que es un experto en marketing. Hasta que descubre que deberá trabajar con Lina, una mujer inteligente, asombrosa y que lo odia. Si logran sobrevivir las próximas semanas y hacer una presentación impactante, los dos saldrán ganando. Y aunque Lina esté dispuesta a vengarse de él por haber convencido a su prometido de que la dejara plantada en el altar, quizá la animosidad no sea la única emoción que haga saltar chispas entre ellos.MÍA SOSA Escribe romances divertidos, intrépidos y un tanto candentes, que celebran nuestro mundo multicultural. Como graduada de la Universidad de Pensilvania y de la Escuela de Derecho de Yale, se dedicó al derecho de las comunicaciones y de la primera enmienda en la capital nacional durante diez años. Luego cambió el traje formal por ropa de entrecasa(léase: pantalones de algodón). Nació y creció en East Harlem, Nueva York, pero en la actualidad reside en Maryland con su amor universitario, sus dos hijas adictas a la lectura y un perro que los domina a todos.Edad recomendada: Adultos.