MI MASCOTA"Simplemente espectacular." Time "Staake ha creado un divertido y dinámico universo gráfico." School Library Journal Las mascotas pueden ser de muchos tipos. Hay perros, gatos, canarios, pericos, hamsters y serpientes. Sin embargo, el protagonista de este libro, un niño muy inteligente y vivaz, tiene la mascota más curiosa que hay en el mundo. Se trata de un libro, un pequeño y simpático libro rojo. Todas las tardes, el pequeño le pone una correa a su libro y lo saca a pasear al parque. Esto hace que toda la gente se fije en él y lo mire extrañado. El popular escritor e ilustrador Bob Staake, autor de Pajaro azul (publicado en Océano Travesía) vuelve a poner todo su talento e ingenio al servicio de un álbum ilustrado lleno de gracia, colorido e inteligencia. En este caso, estamos ante un emotivo homenaje al libro y a la lectura.Edad recomendada: A partir de 3 años.