ANTES DE QUE CAIGA EL TELÓN - PREMIO NEO 2023Gala siempre ha soñado con actuar en una obra de teatro cuyo público no este compuesto únicamente por los familiares y amigos de sus compañeros de elenco.áElla quiere ser parte de algo más grande, de algo que los desconocidos quieran ver.áAsí que, cuando finalmente la cogen como la Elizabeth suplente en una representación de Orgullo y Prejuicio, no puede creer en su suerte. Aunque no vaya a actuar en la Gran Vía de Madrid, sí que lo hará en un teatro de La Latina con un papel protagonista. Y no solo eso, al ver actuar a Enzo, el Mr. Darcy principal, los deseos de hacerlo junto a el harán que sienta un amor por esta afición como nunca lo había sentido.áSin embargo, el no se lo pondrá tan fácil; porque, aparentemente, la odia sin motivo alguno…Edad recomendada: Adultos.