LA RECONQUISTA AUTORITARIA. CÓMO LA DERECHA GLOBAL AMENAZA LA DEMOCRACIA EN AMERICA LATINA - 978-987-8303-94-9Edad recomendada: Adultos.ARIEL GOLDSTEINAriel Goldstein es doctor en Ciencias Sociales por la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires e investigador asistente del CONICET en el Instituto de Estudios de América Latina y el Caribe. Ha sido profesor del posgrado en Ciencias Sociales de la Facultad de Ciencias Sociales (UBA) y actualmente es docente de la cátedra Política Latinoamericana de la carrera de Ciencia Política. Ha brindado conferencias en universidades de Brasil y realizado estancias de investigación en el Departamento de Ciencia Política de la Universidad de San Pablo. Participa en proyectos UBACYT como investigador formado, y del proyecto internacional del CNPQ de Brasil: "Imprensa e circulação de ideias: o papel dos periódicos nos séculos XIX e XX".Sus últimas publicaciones incluyen: Prensa tradicional y liderazgos populares en Brasil (A Contracorriente, North Carolina State University, 2017), "The Press and Classical Populism in Argentina and Brazil" (Latin American Perspectives, mayo de 2018) y Bolsonaro. La democracia de Brasil en peligro (Marea, Buenos Aires, 2019).SINOPSIS¿Se ha convertido la derecha en una "gran familia global"? ¿Hay conexiones entre los movimientos europeos y estadounidenses y los nuevos grupos "libertarios" de América Latina? La derecha en el mundo, hasta hace pocos años un espacio de trayectorias heterogéneas y culturalmente divergentes, parece ir encontrando de forma repentina cauces comunes.El sociólogo Ariel Goldstein analiza cómo, mediante una red internacional que incluye think tanks vinculados al Partido Republicano, medios de comunicación, universidades y ONGs, los principales partidos de la ultraderecha europea (Vox, de España; Ley y Justicia, de Polonia; Fidesz, de Hungría; Chega, de Portugal y Hermanos de Italia) se articulan con los representantes de las derechas radicales en América Latina (Bolsonaro, Kast, Uribe, López Aliaga, Fujimori, Milei, entre otros). Esta "familia global" se une en un programa común que retoma la retórica de la Guerra Fría, a partir de la contraposición de supuestas ideas de "libertad" y "democracia" con lo que ellos denominan "comunismo". Esto deviene en la configuración de un sentido común que favorece el crecimiento de procesos autoritarios y antidemocráticos y de líderes que se presentan como anti statu quo, pero que en el fondo representan los intereses de las clases dominantes.La crisis social y económica, potenciada por la pandemia, profundizó la desconfianza en las instituciones democráticas, los partidos políticos tradicionales y las elites gobernantes en América Latina. En este contexto surgen candidatos outsiders que promueven ideas disruptivas, reivindican abiertamente el autoritarismo y pregonan un individualismo feroz, un "todos contra todos" casi apocalíptico. A partir de una investigación exhaustiva, que incluye entrevistas a líderes y referentes de estos espacios, Goldstein analiza la situación en los distintos países de América Latina, con especial énfasis en Argentina, Chile, Perú, Colombia, Brasil y México. ¿Quiénes son estos personajes y cómo logran disfrazar sus discursos conservadores de ideas antisistema y transgresoras que generan identificación entre los jóvenes? ¿Qué papel juega el partido de ultraderecha Vox, y su reivindicación del pasado imperial de España, en el fomento de estas ideas en nuestro continente?La reconquista autoritaria es un libro imprescindible para comprender el avance de las derechas radicales y reflexionar sobre las acciones posibles para frenar la amenaza que representan para la democracia en la región.