LEER Y ESCRIBIR FICCION EN LA ESCUELALeer y escribir ficción en la escuela es el relato de una práctica y la respuesta a una ausencia: la lectura y escritura de ficción en la formación de los futuros docentes. 'Escuela' y 'ficción' parecen remitir a dos mundos distantes; diferentes y muchas veces incompatibles. La escuela; matriz encargada de conservar el saber; la ficción; universo de la creación y la imaginación. Di Marzo nos invita a combinar estos dos mundos y establecer una relación entusiasta con la literatura. La obra presenta una serie de recorridos con consignas de lectura y escritura de textos vinculados con la literatura infantil y juvenil. Se trata de itinerarios que posibilitan abordar la producción de ficción de forma secuenciada y avanzando progresivamente en complejidad. Una propuesta inspiradora para ser llevada a las aulas de las escuelas y a las salas de los jardines de infantes.Laura Di MarzoEs profesora de Lengua y Literatura con especialización en Literatura Infantil y Juvenil y magíster en Ciencias del Lenguaje. Ejerce como docente en varios profesorados para la Enseñanza Inicial de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires; y en la carrera de Ciencias de la Comunicación (Facultad de Ciencias Sociales; Universidad de Buenos Aires); en la cual también se desempeña como investigadora. Como escritora; ha publicado libros de textos para niveles primario; secundario y universitario; y textos de ficción; un libro de cuentos para adultos y cuentos para niños.Edad: Adultos