CASA DE TIERRA Y SANGRE - CIUDAD MEDIALUNA 1 - 978-987-738-832-9Edad recomendada: A partir de 13 añosSARAH J. MAASEs autora Nº 1 del New York Times con las series best sellers internacionales Ciudad Medialuna y Trono de Cristal. Sus libros han vendido millones de ejemplares alrededor del mundo y se han traducido a treinta y siete idiomas. Sarah vive con su esposo, su hijo y su perro.SINOPSISCon personajes inolvidables, un romance apasionante y un suspenso adictivo, esta nueva e inventiva serie de fantasía por la autora #1 del New York Times Sarah J. Maas explora el dolor de la pérdida, el precio de la libertad... y el poder del amor.Bryce Quinlan tenía una vida perfecta, trabajando todo el día y divirtiéndose toda la noche, hasta que un demonio asesina a sus mejores amigos, dejándola herida y sola. Cuando el culpable está detrás de las rejas pero los crímenes continúan, Bryce se encuentra a sí misma en el corazón de la investigación... y hará lo que sea necesario para vengar la muerte de sus amigos. Hunt Athalar es un importante Ángel Caído que ahora se encuentra esclavizado por los Arcángeles a los que alguna vez trató de derrocar. Sus habilidades brutales y su fuerza descomunal han sido moldeadas con un solo propósito: asesinar a los enemigos de su amo sin hacer ni una sola pregunta. Cuando un demonio causa pánico en la ciudad, le ofrecen un trato irresistible: ayudar a Bryce a encontrar al asesino, y su libertad estará al alcance de su mano. Mientras Bryce y Hunt exploran las profundidades de Ciudad Medialuna, descubren un poder oscuro que amenaza a todo lo que aman, y encuentran en el otro una pasión deslumbrante, una que los podría liberar, si lo permitieran.