REDACTARIO. Conjunto de recetas, secretos y ejercicios para construir textos armoniosos y claros, enriquecerlos y consolidarlos, evitar sus vicios más comunes y comunicar mensajes de manera eficaz, vívida y admirable.Aprender a redactar sigue siendo una propuesta temible para la mayoría de nosotros. Nosrecomiendan leer y escribir mucho, emular los textos admirados y desentrañar sus secretos por nosotros mismos; sin embargo, son pocos los cursos que presentan los temas con verdadera claridad y sencillez, y nos proporcionan a la vez herramientas para escribir mejor en cualquier situación.Siguiendo los pasos de su aclamado Abecé de redacción, pero con un enfoque práctico y sindetenerse en pormenores teóricos, Eric A. Araya presenta un libro puntual y directo para todopúblico, que permitirá a los lectores desentrañar los misterios de la buena redacción, así como sus errores y trampas más comunes. Este Redactario ofrece 33 recetas basadas en la experiencia del autor como docente, dispuestas de forma progresiva y metódica, que harán mucho más amable y exitoso el camino a la escritura diáfana, precisa y envidiable.