En esta ingeniosa y polémica obra, Terry Eagleton arremete contra el nuevo  ateísmo acusándolo, entre otras cosas, de malinterpretar la relación entre  ciencia y teología. Pero también emprende una lacerante ofensiva contra lo  que, bajo su punto de vista, ha sido la traición cristiana de la misión  revolucionaria del cristianismo. Aplicando una perspectiva de gran amplitud,  el autor reflexiona en este libro sobre Dios, la fe, la ciencia, la  tragedia, la política, el islamismo radical y varios temas más, tratados  todos ellos con la característica mezcla de humor, lucidez y convicción  política que Eagleton imprime a sus escritos.