QUERIDO YO - VAMOS A ESTAR BIENCada libro guarda la esencia de una historia vivida. Querido yo, vamos a estar bien es un libro para abrazarte a través de las palabras, para recordarte que el amor propio no puede ser olvidado y que eres tan importante y tan especial para esta vida y por algo estás aquí.No es un libro Perfecto, es un libro escrito con sentimientos reales y es por eso que, no debes tener miedo de lo que puedas encontrar en él.Comenzó una nueva era, un nuevo viaje junto con el autor; hay mucho por decirte y sobre todo, muchas cosas por descubrir juntos.¿Estás lista/o? Si coincides con este libro es una señal, no la dejes ir y tómala porque seguramente encontrarás todas las razones para volver a creer en ti y ser feliz.Un libro para perdonar,Un libro para amarnos,Un libro para dejar ir.ALEJANDRO SEQUERA PINTOAlejandro Sequera Pinto, nació en San Carlos, Cojedes, (Venezuela) 23 de febrero de 1995. Desde temprana edad mostró interés por el arte, convirtiendo la escritura como su mejor expresión artística. Su primer cuento lo escribió a los cinco años y a los 9 años, uno de sus cuentos formó parte del periódico escolar donde estudiaba, siempre demostró facilidad para la escritura, analizar, construir textos y expresiones gramaticales sin mayor problema. Solía leer pequeños cuentos y fabulas en la biblioteca de la escuela, tomaba libros prestados para leer en casa y de esa forma ponía su mente a imaginar mundos mágicos. No fue hasta el bachillerato que comenzó a entender que tal vez la escritura realmente formaba parte de él, en pleno auge por descubrir sus pasiones y qué quería realizar para su vida, finalmente aceptó que las letras serían su mejor escapatoria a esas cosas que pensaba y no sabía cómo procesar. En las letras encontró las respuestas que tanto necesitó, en el arte de escribir descubrió su pasión por la vida y desde entonces se dedica por completo al arte escrito. En el año 2013 nació su primer blog y aunque no era un experto para escribir, recibió visitas desde diferentes partes del mundo eso lo motivó a continuar escribiendo y con el tiempo a seguir creando contenido para futuros lectores. A los 20 años y en plena entrada a la vida adulta, pasó por situaciones difíciles a nivel personal, perdidas que marcaron por completo su estadía en este mundo, de esa forma nació lo que sería su primer libro "MI VIAJE SIN TI" que no era más que sus pensamientos y un largo proceso de sanación personal que traspasó los limites pasando de la pantalla del teléfono a páginas impresas. Este pequeño proyecto nació a través de su proyecto personal "ESTACIÓN VESPERTINE" en el año 2015 año donde perdió a su mejor amiga a raíz de un cáncer metastásico y también a quién creyó que sería el amor de su vida. Edad recomendada: A partir de 14 años.