Edgar Allan Poe fue uno de los pioneros del relato corto, célebre por sus historias de terror y misterio, y por haber fundado el género policial. El autor norteamericano supo insuflar vida a las regiones más oscuras del alma humana en cuentos como los que se presentan en esta edición. Este libro reúne una selección de sus mejores narraciones y varias de sus maravillosas composiciones poéticas, entre las que se encuentra «El cuervo». Los textos se acompañan de inquietantes ilustraciones creadas especialmente para esta edición.