Esta gran epopeya, compuesta en el s. VIII a.C., está basada en los hechos legendarios de la guerra de Troya, que tuvo lugar en el s. XII a.C. Los principales personajes de la obra-Aquiles, Paris, Héctor, Menelao, Agamenón y Helena-, junto con sus pasiones, su postura ante la vida, y sus destinos regidos por los dioses, han quedado inmortalizados a través de este grandioso poema épico, cuyo valor literario se completa con extraordinarios elementos mitológicos, históricos, y lingísticos, que constituyen la identidad cultural helénica.Traducción directa y literal del griego del profesor Luis Segalá Estalella.