BECK 2¡Se acerca el día de la batalla entre bandas musicales y Yukio deberá poner la carne en el asador para demostrar que está hecho de la madera de los grandes!¡No te pierdas el segundo tomo de la obra maestra de Harold Sakuichi!Yukio se pasa los días escuchando música extranjera y practicando con la guitarra que le regaló Ryûsuke. Tanto, que hasta Maho le propone al cantante de éxito que Yukio se una a la banda como uno de los vocalistas. Además, se acerca el festival de Batalla de Bandas, el momento idóneo para demostrar lo que vale y poner en práctica sus habilidades. Aunque en un principio parecía imposible que algún grupo lo aceptase, Yukio al final consigue unirse a una banda que hace covers de Los Beatles. Sin embargo, unos días antes de la batalla, los nervios empiezan a jugarle una mala pasada cuando descubre lo que hay en juego... Así que Maho, para ayudarlo y quitarle el miedo, ¡le propone cantar desnudos en una piscina bajo la luz de la luna!HAROLD SAKUISHITakahiro Sakuishi, más conocido como Harold Sakuishi, nació en la prefectura de Adachi en 1969. Mangaka desde una edad temprana, inició su carrera en la Weekly Young Magazine con Gorillaman. Sin embargo, no fue hasta en 1999, con el shônen musical de BECK, que empezó a labrarse un nombre entre los dibujantes de éxito. Gracias a este último título, en 2002 ganó en los 26.º Premios Kodansha Manga el primer premio en la categoría shônen. En su tiempo libre le gusta ver partidos de béisbol, se declara fan acérrimo de los Chunichi Dragons; le encanta practicar artes marciales y es un gran seguidor de los Red Hot Chili Peppers.Edad recomendada: A partir de 15 años.