Una vida escrita en los surcos de sus discos conceptualesTenaz, sensible, feroz, tierno, creyente, solidario, ingobernable, contradictorio. Johnny Cash fue muchos hombres en uno. Del mismo modo que su música fue un amplísimo, y prácticamente incatalogable, tratado de las raíces sonoras de los Estados Unidos. Entre su producción pronto destacaron los discos conceptuales, con los que se aproximó a la muerte, la religión, el ferrocarril, los indios… Una parte imprescindible de su legado que define a la perfección las grandes preocupaciones de Cash y que Eduardo Izquierdo estudia en profundidad en este libro, primero en castellano sobre el tema, al tiempo que va trazando un retrato veraz del artista y el hombre.Edición actualizada, con un diseño completamente nuevo.