La segunda guerra mundial se habia acabado y una Rachel de once anos y su familia estaban decididos a encontrar una patria donde poder construir una nueva vida. Decidieron abandonar Europa a bordo del Exodus, un barco que traslado a 4.500 refugiados judios a su Tierra Prometida, conocida como Palestina. A pesar de haber sobrevivido al Holocausto, los refugiados arriesgaron de nuevo sus vidas por un hogar libre de odios y opresiones. Pero en cuanto los destructores britanicos rodearon el barco, se dieron cuenta de que la travesia iba a ser muy dura Sin embargo, los pasajeros no renunciaron a sus esperanzas. Lucharon sin descanso hasta encontrar un lugar en el que vivir en paz, entrando asi en la historia.