Quiero y puedo no es un libro de campaña.   Quiero y puedo es un libro de verdad.   Un libro honesto y sincero.  Un libro que conmueve y ayuda a comprender.   Con anécdotas personales muy fuertes.  Con propuestas políticas muy concretas.     En Quiero y puedo, José Manuel de la Sota habla por primera vez sobre la  muerte de su pequeña hija Agustina.   También revela cómo lo insultaron los vecinos en la puerta de su casa  después de la derrota electoral de 1983, y por qué salió a dar la cara con  sus hijas de la mano.   Además recuerda cuando se hizo pis encima en el medio de un simulacro de  fusilamiento que pergeñaron sus carceleros durante la dictadura militar.   En Quiero y puedo, el gobernador de Córdoba cuenta cómo se negó a negociar  con un grupo de criminales y delincuentes y le dio la orden al jefe de  policía para que hiciera lo necesario para evitar una fuga.   También explica por qué Néstor Kirchner amaba demasiado el poder y por qué  Antonio Cafiero comparó a Cristina Fernández de Kirchner con un alacrán.     En Quiero y puedo, De la Sota argumenta por qué Mauricio Macri "está verde";  por qué considera que Daniel Scioli siempre llegó enancado en proyectos  ajenos y por qué opina que Sergio Massa es un "calculador" dispuesto a  quedar bien con Dios y con el diablo.   Quiero y puedo cuenta los encuentros del autor con Juan Domingo Perón, Luiz  Inácio Lula da Silva, Pepe Mujica y Ricardo Lagos, entre otras figuras  políticas, y confiesa que se emocionó al escuchar recitar el preámbulo de la  Constitución Nacional a Raúl Alfonsín.  En Quiero y puedo, De la Sota cuenta, en un lenguaje sencillo y directo, lo  que hizo como gobernador de Córdoba y qué clase de presidente aspira a ser  para la Argentina que viene.