¿Cuánto estamos dispuestos a arriesgar por amor?¿Hasta dónde se puede llegar por celos? ¿Seperdonaunatraición?Una mujer casada sucumbe al deseo y no quiere que amanezca. Dos compañeros de trabajo se miran de verdad por primera vez.  Un hombre perfecto esconde un pasado aterrador.  Una pasión inconfesable, una traición que deja heridas, un matrimonio que se termina, esa decisión que cuesta tanto tomar. Los relatos que integran este libro están atravesados por los pecados del amor, tan subjetivos y  únicos como cada historia que se construye de a dos: la venganza, la renuncia, la pasión, el desenfreno, la infidelidad, la codicia, la mentira y elengaño.  Ay, pecados reúne catorce cuentos de todas las épocas escritos por las autoras románticas más talentosas: Cristina Bajo, Gloria V.  Casañas, Fernanda Pérez, Gabriela Exilart, Gabriela Margall, Camucha Escobar, Graciela Ramos, Magda Tagtachian, Mariana Guarinoni, Carlota del Campo, María Border, Mirta Pérez Rey, Anabella Franco y Andrea Milano.