La pequeña Carmen ha decidido dar rienda suelta a su creatividad en la pared de su habitación… algo que, con toda seguridad, no va a gustarle nada a su padre. Y es que, cuando papá se enfada, se transforma en Papicomeniños. ¿Qué ocurrirá cuando papá vea la pared pintada?¿DE QUÉ TRATA?Papicomeniños habla de un tema poco habitual en la LIJ, el miedo de los niños al enfado de suspadres, con un tono optimista y fresco, aunque sin dejar de lado la profundidad. A lo largo del relato, Carmen nos hace partícipes de sus temores, su angustia, de forma directa y sincera, mostrándonos además la importancia de la empatía y la comprensión en las relaciones entre padres e hijos.¿A QUIÉN LE VA A GUSTAR Y POR QUÉ?Por su temática, la oralidad de su texto y sus fantásticas ilustraciones, Papicomeniños es un álbum ilustrado que hará las delicias de los que aún no han aprendido a leer y los que ya lo hacen solos.Los adultos, especialmente los padres, disfrutarán también compartiendo la lectura con sus hijos; una lectura que invita a la reflexión y al diálogo entre grandes y pequeños.