Del autor del best seller El conejito que quiere dormirse, llega este nuevo libro que aplica técnicas de meditación tanto para padres y chicos con el objetivo de generar un estado de relajación e inducir el sueño.Elena, la elefantita más amable y valiente del mundo, quiere ser tu amiga y enseñarte cosas nuevas. Elena la elefantita está empezando a sentirse cansada y quiere que la acompañes mientras se dirige a su cama al otro lado del bosque mágico, donde va a dormir profundamente toda la noche.Su primera parte, El conejito que quiere dormirse ha sido traducido a varios idiomas y ha ayudado a miles de padres en todo el mundo a que sus hijos se queden dormidos por la noche gracias al uso de técnicas psicológicas.Recomendado por terapeutas y psicólogos infantiles.