MATEMÁTICA 1 - C. B. AULA -TALLER - 2º EDICIÓN - 978-987-88-7453-1Nivel: Ciclo básico universitario.SINOPSISLa obra está orientada al primer año del ciclo básico.Constituye una propuesta didáctica que permite a los estudiantes andamiar el aprendizaje de la matemática, mediante la refleción de los distintos usos y aplicaciones que se realizan de los números.Los contenidos se desarrollan en los siguientes módulos temáticos:Módulo nº1: Los números y las operacionesMódulo nº 2: Relaciones de proporcionalidadMódulo nº 3: Geometría y medidaMódulo nº 4: Probabilidad y estadísticaEn cada módulo está presente la autoevaluación, como un proceso mediante el cual los estudiantes pueden reflexionar, analizar y tomar decisiones sobre sus propios aprendizajes.