LA MALDICION DE LOS SUEÑOS - 978-987-4132-99-4Edad recomendada: A partir de 15 años.REBECCA ROSSRebecca Ross escribe novelas de fantasía para adolescentes y adultos. Vive en las colinas de los Apalaches al noreste de Georgia con su esposo, su pastor ovejero australiano lleno de energía y una pila interminable de libros. Cuando no está escribiendo, la puedes encontrar leyendo o en su jardín, donde cultiva flores silvestres e ideas para sus historias.SINOPSISREBECCA ROSS NOS TRAE UNA HISTORIA SOBRE MAGIA, VENGANZA Y EL PODER CAUTIVADOR DE LOS SUEÑOS.El reino de Azenor está invadido por una maldición desde hace años. Cada luna nueva, la magia fluye desde la montaña y hace que las pesadillas de los ciudadanos cobren vida. Solo los magos, que ejercen de guardianes del territorio, pueden interponerse entre las personas y sus peores sueños.Clementine Madigan está lista para asumir el cargo de guardiana de su pequeño pueblo, pero cuando dos magos llegan para desafiarla, se ve envuelta en un conflicto centenario sin saberlo. Decide buscar venganza, pero a medida que se acerca a Phelan, uno de los jóvenes y apuestos magos, empiezan a surgir los secretos… y también el amor.Para luchar contra la maldición del reino, que parece atormentarla a cada paso del camino, Clementine deberá unirse a su rival. Pero ¿serán suficientes sus esfuerzos para salvar a Azenor de las pesadillas que acechan en cada esquina?«Con la atmósfera y el ritmo de un cuento de hadas, La maldición de los sueños atrapará a los lectores de Caraval de Stephanie Garber. La combinación de misterio, magia y acción cautivará hasta a los lectores más exigentes del género fantástico.»School Library Journal