La presente guía desarrolla una intervención psicoeducativa que fue confeccionada e implementada en el ámbito universitario, y tiene como principal objetivo la modificación de las creencias disfuncionales ligadas al perfeccionismo en estudiantes. Contiene planteos teóricos enmarcados en la Psicología contemporánea y más específicamente en los desarrollos en Terapia Cognitivo Conductual, así como ejercicios prácticos orientados a la identificación de patrones cognitivos y conductuales disfuncionales y a la búsqueda activa de cambio. Se presenta como una herramienta valiosa e inédita en nuestro medio para la promoción de hábitos y conductas saludables, con la posibilidad de ser aplicada en diversos ámbitos y a distintas problemáticas asociadas con la presencia de creencias perfeccionistas. Comienza con una introducción al perfeccionismo, sus dimensiones positiva y negativa, o adaptativa y desadaptativa, y su desarrollo asociado con creencias y mandatos culturales. Se expone el patrón característico del pensamiento perfeccionista a fin de identificarlo mediante una herramienta específica y así a posteriori modificar el patrón disfuncional de este pensamiento. También se abordan las conductas perfeccionistas, sus implicancias y el impacto que tiene en los vínculos interpersonales.