MARICAS Y SUS AMIGAS ENTRE REVOLUCIONES«Después de circular durante décadas de mano en mano, este libro se ha vuelto una obra de culto de forma literal: un texto sagrado con el que restituir territorios maricas de un pasado común, pero aún impredecible». -Manuel Segade, director del Centro de Arte Dos de Mayo (CA2M) y cocurador de Elements of VogueEscrito por Larry Mitchell e ilustrado por Ned Asta, Maricas y sus amigas entre revoluciones es un texto de culto, utópico y queer, publicado originalmente por Calamus Books en 1977. Mezcla de fábula y manifiesto, el texto nos sitúa en Ramrod, un imperio en decadencia donde conoceremos a las diferentes comunidades de maricas, mujeres, reinas, hombres queer y mujeres que aman a otras mujeres, y sus modos de supervivencia frente a los hombres blancos y el mundo que han creado. Con una entusiasta acogida que dura ya más de cuatro décadas, este libro ofrece una crítica incisiva al capitalismo, la asimilación y el patriarcado que sigue siendo profundamente relevante hoy en día.Esta primera publicación en castellano se produce cuarenta y cuatro años después de la original en inglés y recuerda el potencial del texto en un momento crucial para las luchas contra la normatividad del género y los movimientos por la disidencia sexual. Esta edición cuenta con un prólogo de Jesús Alcaide, curador e investigador independiente, y Jonathan Snyder, profesor de estudios literarios y culturales, responsables también de la traducción. «Esta carta de amor al arte queer de vivir, amar y resistir en colectivo te acompañará a través de los subidones y bajones de las revoluciones que aún quedan por hacer. Es un manifiesto lúdico para la resistencia queer anticapitalista y antirracista a un mundo gris. Esta obra de culto está arraigada en las esperanzas y las desilusiones de los años setenta en los Estados Unidos, pero a la vez existe en un tiempo sin tiempo. En esta edición l*s lector*s pueden gozar de una traducción deslumbrante hecha con amor y cuidado». -Natasha Tanna, University College London (UCL) y autora de Queer Genealogies in Transnational Barcelona«Las maricas y sus amigas somos contradictorias y más necesarias que nunca. Esta valiosísima traducción de Jesús Alcaide y Jonathan Snyder actualiza las múltiples revoluciones cuir del texto de Larry Mitchell ilustrado por Ned Asta. Ante el ímpetu asimilacionista gay homonormativo que domina nuestra época, los maricas utópi- cos de este libro abren caminos alternos, fragmentados y fabulosos. No se trata de idealizar un texto de 1977 sino de recuperar y celebrar un sueño alternativo con el que iluminar nuestro presente». -Lawrence La Fountain-Stokes, University of Michigan (UM) y autor de TranslocasLARRY MITCHELL Larry Mitchell nació en 1938 en Muncie, Indiana (Estados Unidos) y murió de cáncer en 2012 en Ithaca, Nueva York. Es autor de varias obras de ficción que indagan en la construcción de las formas de vida queer y las políticas radicales en los barrios del Lower East Side y East Village de Nueva York en los años ochenta y noventa. Mitchell fue el fundador de Calamus Books, una de las primeras editoriales dedicadas a la literatura gay, y junto a Felice Picano y Terry Helbing cofundador en 1981 de la editorial Gay Presses of New York. Mitchell se doctoró en Sociología por la Universidad de Columbia de Nueva York y fue profesor en el College of Staten Island durante 25 años. Además de Maricas y sus amigas entre revoluciones (Calamus Books, 1977), es también autor de las novelas The Terminal Bar (Calamus Books, 1982), In Heat (Gay Presses, 1986), My Life as a Mole and Five Other Stories (Calamus Books, 1988), ganadora del Premio Literario de la Asociación Lambda, y Acid Snow (Calamus Books, 1993). Ayudó en la formación de múltiples comunas, entre ellas una ubicada en Staten Island que escribió colectivamente el libro Great Gay in the Morning: One Group's Approach to Communal Living and Sexual Politics! (Times Change Press, 1972) y de la comuna Lavender Hill, situada en las afue- ras de Ithaca, que ha sido objeto de un documental de Austin Brunn en 2013.NED ASTANed Asta, natural de Brooklyn, Nueva York, ha sido miembro del Moosewood Restaurant Collective de Ithaca, Nueva York, desde 1980, y fue cofundadora de la comuna Lavender Hill. A finales de los años setenta Asta fue integrante del grupo dramático Hot Peaches, un colectivo queer radicado en la ciudad de Nueva York, y más tarde cofundaría en Ithaca, junto a Andi Gladstone, la Alianza del Cáncer de Mama (Ithaca Breast Cancer Alliance). Su hijo Tazio nació en 1988 y desde entonces continúa aprendiendo de él.Edad recomendada: Adultos.