LA CHICA QUE NOS DEVOLVIÓ EL MAR - 978-987-8977-21-8Edad recomendada: A partir de 15 años.ADRIENNE YOUNGAdrienne Young, nacida en Texas en 1985, es una escritora estadounidense cuya producción se ha desarrollado en la narrativa juvenil con toques fantásticos.Young creó el exitoso taller Writing With The Soul y también ha liderado numerosas iniciativas en apoyo a las mujeres y los escritores jóvenes. Otro de sus proyectos estrella es The Storytellers Workbook, una iniciativa que fundó junto a la artista y también autora Isabel Ibáñez.  Sus obras han sido traducidas en más de veinticinco países y han aparecido en la lista de más vendidos del New York Times y el USA Today. Entre sus títulos han visto la luz en castellano Después del deshielo y Fable, ambos pertenecientes a series.Reside junto a su marido y sus cuatro hijos en la costa oeste de los Estados Unidos. Allí se dedica principalmente a la escritura.SINOPSISLa historia del destino entrelazado de una chica con el don de la premonición mística y de un guerrero sin experiencia en la batalla.Augua ór tivar. Ljá mir sýn. Ojo de los dioses. Permíteme ver.Tova era una niña cuando el clan Svell la descubrió en la orilla, en un bote medio quemado. Los símbolos sagrados y las varas entintadas que recubren cada centímetro de su piel la identifican no solo como miembro de los Kyrr, sino como una Lengua de la Verdad. Los Svell la creen maldita, abandonada por su propia gente. Pero la habilidad de Tova para lanzar las piedras rúnicas e interpretar la red del destino tejida por los Hilanderos la hace valiosa. Hasta el día en que prevé la destrucción de los Svell, lo cual los obliga a ir a la guerra.Al otro lado del valle, los clanes rivales Aska y Riki han vivido en paz durante más de diez años como un nuevo pueblo, los Nadhir. Pero cuando los asaltantes Svell atacan y masacran a los habitantes de un pueblo, Halvard cree que puede haber una forma de evitar la guerra. Elegido para ser el próximo jefe de los Nadhir, convence a sus mayores para que negocien con los Svell antes de que el derramamiento de sangre continúe. Sus esperanzas de una tregua se hacen añicos cuando los Nadhir son engañados por su enemigo y emboscados sin piedad.Pero la profecía de Tova habla de algo más que del derramamiento de sangre. Mientras Halvard viva, su pueblo tendrá futuro. Y si lo que Tova ve en las runas es cierto, su propio camino está entrelazado con el de él. Ahora, debe encontrar el coraje para librarse de la única familia que ha conocido para cumplir su propio destino.