Los autores nos invitan a una apasionante aventura intelectual en la que se cuestionará todo lo que creemos saber sobre la vida, la muerte, el universo y la propia realidad. El primer paso consiste en reconocer que nuestro actual modelo de realidad no encaja con lo que nos muestran ciertos descubrimientos científicos recientes. A modo de ejemplo, aunque la ciencia y el modelo científico pueden calcular con bastante precisión la proporción de materia y energía oscura del universo, se ven incapaces de explicar el verdadero significado de estas. Conceptos tan básicos como el tiempo, el universo infinito, el espacio e, incluso, la causalidad cada vez resultan más faltos de significado. La teoría del biocentrismo no rechaza a la ciencia? Todo lo contrario. La teoría del biocentrismo nos reta a plantearnos cuáles son las implicaciones de algunos de los últimos descubrimientos científicos en campos que van desde la biología vegetal y la cosmología hasta el entrelazamiento cuántico. Al tener en cuenta esos hallazgos, observamos que la vida y la conciencia son elementos esenciales para lograr un verdadero entendimiento del universo. Esta comprensión, irremediablemente, nos lleva a replantearnos todo lo que creíamos saber sobre la vida, la muerte y nuestro lugar en el universo.