Riad Sattouf continúa desgranando su aguda y desternillante autobiografía en este nuevo volumen de El árabe del futuro, una de las series más celebradas del último lustro a nivel internacional, traducida a veintidós idiomas. A través de los ojos del niño que fue, Sattouf nos relata sus vivencias en Libia, Siria, el Líbano y Francia, al tiempo que ofrece un retablo impagable del Oriente Próximo de la época y su relación con Occidente. En este nuevo volumen, más extenso, oscuro e íntimo que los anteriores, el autor bucea en el período comprendido entre 1987 y 1992, la época en la que se convierte en adolescente y en la que su familia sufre una grave crisis: su padre se va a trabajar a Arabia Saudí y se abraza con más fervor a la religión, mientras que su madre regresa a la Bretaña francesa con sus hijos y le resulta cada vez más difícil soportar el giro hacia el fanatismo religioso de su marido. Y, justo en ese momento, la familia al completo debe volver a Siria. Probablemente nos encontramos ante el momento álgido de la serie, en el que Sattouf continúa entretejiendo su pequeña historia familiar con la historia de Oriente Próximo, sin dejar nunca de emplear una voz cálida, cómplice y socarrona, donde el asombro y la comedia siempre acompañan el relato.