MUERTA O PRESA - LA TRAMA VIOLENTA DETRÁS DEL ATENTADO"Por el odio generalizado". Ese fue el motivo que esgrimió Fernando Sabag Montiel cuando un periodista le preguntó por qué quiso matar a la vice-presidenta argentina Cristina Fernández de Kirchner en la puerta de su casa en septiembre de 2022.El atacante se infiltró entre los manifestantes que iban a apoyar a su conductora después de que el fiscal Diego Luciani pidiera para ella cárcel por doce años y la inhabilitación de por vida para ejercer cargos públicos. El mecanismo fue exactamente el mismo que había imaginado y que describió en una charla virtual el joven referente de una organización que tenía como consigna "cárcel o bala". La investigación urgente de Irina Hauser reconstruye la trama detrás del ataque fallido y revela cómo ese "odio generalizado" puede ser inducido intencionalmente. Con gran precisión y maestría narrativa recorre manifestaciones violentas avaladas por relevantes dirigentes políticos y descubre a sus agoreros.Muerta o presa es una historia de violencia política -también judicial y mediática- que transcurre ante un sistema que no reaccionó a tiempo. Refleja, además, los entretelones de la causa penal que ostenta detalles insólitos: se malogró la prueba fundamental, como el teléfono celular del principal acusado, y su novia, señalada como coautora, casi se escapa. En esta trama plagada de intrigas aparecen también empresarios y grandes sumas de dinero. ¿Quién estuvo detrás del atentado contra la principal líder política del país? ¿Qué le prometieron al hombre que intentó cometer el magnicidio? IRINA HAUSER(Buenos Aires, 1971) es licenciada en Ciencias de la Comunicación (UBA). Trabaja como periodista desde 1992 y en Página/12 desde 1997 (en las secciones Sociedad, Universidad y El País). Escribió en las revistas Elle, Luna, TresPuntos, Caras y Caretas, Avenida y Anfibia y colaboró en Infojus Noticias. Fue columnista en Radio Nacional, en los programas Mañana más, Mañana es hoy y Gente de a pie y en Radio con Vos integró el equipo de La inmensa minoría. En la actualidad conduce Hagamos algo con esto junto con Pablo Marcovsky en Splendid AM 990. Es columnista en el programa Aquí allá y en todas partes en AM 750 y en El mañana en Radio Nacio-nal Rock. En televisión trabajó en el programa Sin castigo, de Canal 7, en 2006. Actualmente parti-cipa en Minuto 1 y Nos vemos en C5N. Recibió el premio "Revelación periodística en radio" de Radio Nacional en 2013 y el Martín Fierro por labor femenina en 2019. Fue docente de Periodismo Especializado en Géneros y Experiencias II en la maestría de periodismo de la UBA. Es autora de los libros Los Supremos (Planeta, 2016) y Rebelión en la Corte (Planeta, 2019).Edad recomendada: Adultos.