El debate en torno a las relaciones entre estructura productiva y desarrollo económico ha regresado al centro de la escena a nivel internacional. La complejidad del escenario actual ha producido algunos cambios en cuanto a los ejes de discusión que ya no se agotan en la tensión economía versus recursos. Por un lado, la creciente relevancia del sector servicios y, por otro, las grandes cadenas globales de valor determinan que ya no importa analizar únicamente el patrón de especialización sectorial de un país, sino también el lugar que ocupa en las diversas etapas de las respectivas cadenas de valor. En este nuevo contexto, el objetivo de los nueve estudios incluidos en el libro es el de aportar elementos para el debate sobre el proceso de transformación de la estructura productiva en la Argentina y sus perspectivas. El análisis considera nueve sectores que muestran características diversas respecto de algunas dimensiones (tamaño, uso de factores, determinantes de la competitividad, etcétera), pero que comparten la condición de ser relativamente nuevos para la economía local. Además de entender la naturaleza, el desempeño y los impactos de estos sectores, los estudios aquí presentados intentan identificar estrategias y recomendaciones de política pública para potenciar su crecimiento y fortalecer su relación con el resto de la economía.