Lo que facilitó la tarea de Cristóbal Colón fue que América estaba allí,  inmóvil en medio del mar, esperando a que alguno se tomase la pena de  tropezar con ella al pasar. Hecho el mayor trabajo, ¿qué iba a descubrir yo  a mi vez, a riesgo de encontrarme yo mismo descubierto?; ¿comarcas  desconocidas?; ¿pueblos inéditos?; ¿civilizaciones vírgenes?; ¿o simplemente  puntos de comparación para nuevos juicios sobre mí mismo y sobre mi país?  Felizmente gozo de la gran ventaja de no haber descubierto nada. Y como  tengo menos la ambición de sorprender a mis contemporáneos que de sugerirles  simplemente reflexiones al paso, tal vez evite lastimar a esa especie  temible de sabios que, teniendo doctrinas sobre todas las cosas, lo han  visto todo desde su despacho. Que los estadísticos no esperen nada de mí,  porque no enriqueceré sus publicaciones. De no ser tentado por ninguna  teoría, no podré ceder a ninguna propensión de acomodar los hechos según las  necesidades de una idea preconcebida. Por la gracia de mis ignorancias, mi  bagaje no se encuentra entorpecido por ninguna demostración previamente  establecida. Yo soy de mi tiempo y de mi país, y mi tiempo y mi país me han  hecho formar, al final de mi ya larga carrera, opiniones de donde  procederán, adecuadamente, juicios que someto a la apreciación del público  con toda tranquilidad de conciencia.