PENSAR RESTAURANTES Y COCINAR - 978-987-815-076-5Edad recomendada: Adultos.JUAN GAFFURIJuan fue y sigue siendo quien pensó, diseñó y tiene a cargo la cocina de ELENA (restaurante que lleva años nominado por Latin America´s 50 Best Restaurants entre los mejores de Latinoamérica) NUESTRO SECRETO, una parrilla típica argentina pero en el entorno de la sofisticación de un palacio y el PONY LINE un bar que se ha convertido en uno de los puntos indiscutidos de la noche porteña.SINOPSISEl espíritu y las mejores recetas de los tres restaurantes del Four Season, tan disímiles entre sí, están reflejados en las páginas de este libro en los que, además, Gaffuri eligió mostrarle a los lectores cómo se piensa gastronómicamente un gran banquete, esos que habitualmente se ofrecen en el hotel. Pensar restaurantes y cocinar es un libro que cuenta cómo es la dinámica de la cocina profesional pero, además, como es diseñar el concepto de un restaurante internacional y llevarlo a cabo con éxito.