Un clásico de la historia reciente, este libro reconstruye y analiza la gesta de uno de los movimientos de mujeres más singulares de la historia argentina y mundial. Desde sus orígenes, cuando salieron de sus casas a buscar a sus hijos e hijas desaparecidos bajo el terrorismo de Estado, hasta el momento en que se convierten primero en el máximo símbolo de la resistencia a la última dictadura militar, y luego en protagonistas ineludibles de la etapa post dictatorial. Ulises Gorini no solo describe con precisión y lucidez ese pasaje individual y colectivo que las llevó "de la casa a la Plaza", sino que retrata toda una época del país que las vio emerger como un "nuevo sujeto político".