LO INCAPTURABLEEn las artes escénicas -como en la vida misma-, los hechos, trascendentes o  banales, pasan: apenas se producen son historia. A diferencia de otras  artes, en las que los objetos permanecen prácticamente idénticos a sí mismos  y perduran a pesar del paso del t iempo y del deterioro de su materialidad,  las artes escénicas son incapturables. Este libro largamente esperado corre  el telón y sube al escenario a todos y cada uno de los aspectos del hecho  teatral: de las artes intervinientes (arquitectura, artes visuales, artes  sonoras, literatura) al lugar del director, pasando por los interrogantes de  una puesta y las tensiones entre arte y entretenimiento. Rubén Szuchmacher,  uno de los directores argentinos más reconocidos en su país y en el mundo,  pone en escena una obra única e indispensable: comprender e interpretar  críticamente lo que se juega en una producción escénica. Tan sólido y  reflexivo como provocador y polémico, invita a pensar las artes  performáticas sin complacencia y, una vez más, como a lo largo de su  carrera, despierta un prolongado aplauso.Edad recomendada: Adultos.