PARA ROBERTO CALASSO - 978-84-339-1661-7Edad recomendada: AdultosJORGE HERRALDEEmpezó a preparar su editorial en otoño de 1967: los primeros títulos aparecieron en abril de 1969. Desde entonces ha publicado muchos más hasta llegar, ahora, a los felices cincuenta años de Anagrama. También ha publicado varios libros acerca de sus experiencias editoriales y ha recibido variados galardones por su actividad profesional. Entre ellos figuran premios muy significativos en España, Italia, Francia y Gran Bretaña, así como en América Latina: Argentina, Chile y, muy especialmente, México, el país que más ha visitado. Valora de forma especial, como es lógico, sus nombramientos como Oficial de Honor de la Excelentísima Orden del Imperio Británico (2005) y como Comendador de la Orden de las Artes y de las Letras en Francia (2006). Pero también, y quizá aún más, aquellos otorgados por libreros, editores y colaboradores literarios en prensa, quienes, debido a su profesión, pueden seguir más atentamente las trayectorias editoriales. Así, ha recibido los premios Clarín (2000) y Leyenda (2008), otorgados por los libreros de Oviedo y Madrid, el Premio Targa d'Argento, patrocinado por La Stampa-Tuttolibri y la Associazione Biblioteca Europea, al mejor editor europeo (1999), el Lifetime Achievement Award de la Feria del Libro de Londres y la Asociación de  Editores Británicos (2012), el Premio Ressenya, concedido por la Asociación de Periodistas Culturales de  Cataluña (2015), y el Premio Atlántida del Gremio  de Editores de Cataluña (2017).SINOPSISHomenaje a Roberto Calasso, editor, escritor, intelectual, hombre de letras, figura imprescindible de la cultura italiana y europea.En julio de 2021 fallecía Roberto Calasso, editor, escritor, intelectual, hombre de letras, figura imprescindible de la cultura italiana y europea. Jorge Herralde, editor cómplice y amigo de muchos años, desde los juveniles encuentros en el Frankfurt de la década de los setenta del siglo pasado, le rinde homenaje.  Este volumen reúne un abanico de textos que abordan su figura desde diversos ángulos y trazan un retrato poliédrico de este personaje fascinante.El propio Herralde evoca la amistad, las complicidades de editores orgullosamente independientes y los vasos comunicantes entre Adelphi y Anagrama. Gustavo Guerrero glosa al editor legendario que construye con rigor un catálogo al frente del buque insignia de la edición de calidad en Italia y editorial de referencia en todo el mundo; Basilio Baltasar aborda al intelectual empeñado en la interpretación de las narraciones míticas; Edgardo Dobry repasa la trayectoria del escritor; Carlo Feltrinelli recuerda al colega y destaca los puentes entre Adelphi y Anagrama, y Yasmina Reza relata un singular primer encuentro con quien sería su editor italiano, un día lluvioso en París, con un Calasso enfurruñado tan distinto del de todos los reencuentros posteriores, presididos por la risa. Descubrirá también aquí el lector la voz del propio homenajeado, con su discurso de recepción del Premio Formentor, que se le otorgó en 2016.