La princesa más pequeña  Sandra Siemens  Ilustrado por Cynthia Orensztajn  Princesas hay muchas... pero a la princesa más pequeña le pasa algo  especial: se han olvidado de darle un nombre, hasta que cumple 6 años... y  algo  cambia...  "En los dominios del Rey Bartolo hay mucho de todo: árboles, ríos, peces,  zapallos, nubes. ¡Una verdadera exageración de gente y de palabras!  Palabras elegantes, importantes, sabias, graciosas, malas cordiales,  deportivas. Una para cada necesidad. Pero en este reino en el que todos  están tan ocupados y se habla hasta por los codos, la princesa más pequeña  ni  siquiera tiene nombre.... ¿Será por eso que la princesa todavía no habla?  ¿Cuál  será la palabra que está esperándola?"