La cara injusta de la justicia lleva adelante un  exhaustivo análisis del desempeño de la justicia en nuestro país y al hacerlo contribuye a crear un sentido crítico del funcionamiento del sistema judicial, al tiempo que colabora en el fortalecimiento de los lazos de la sociedad civil y sus demandas de justicia. Ofrece una acabada explicación de los mecanismos a partir de los cuales se estructura dicho sistema y aborda una descripción detallada -con elementos teóricos- de los distintos aspectos de la justicia argentina. Repasa un conjunto de casos testigo sobre los que se erige el desarrollo teórico (María Ovando, Belén, Ezequiel, Lázaro Báez, José López) y concluye con una entrevista a Jorge Lanata. La cara injusta de la justicia permite acercar al gran público una de las problemáticas que nos atraviesan como sociedad.