La referencia al libro de Sartre sobre Génet pone en escena el trabajoejemplar de Sebreli sobre estos cuatro mitos argentinos. Cada uno recibedistinto tratamiento, de acuerdo con un rigor asistemático que Sebreliestablece sin poner en peligro la coherencia.Gracias al dinamismo de su prosa, las circunstancias generales y lascaracterísticas de los personajes son observadas en detalle. Vemosdesfilar ante nuestros ojos un elenco de contradicciones rabiosas yparadojas flagrantes: el gusto por la alta costura de la "abanderada delos humildes" y su sentido