¿Te gustan las aventuras, misterios y secretos? Si es así, ¡entonces eres el tipo de persona que necesitamos en nuestra expedición! Viajemos juntos alrededor del mundo y busquemos las criaturas mas misteriosas utilizando pistas, cartas, insertos especiales y mapas. Tendrás la oportunidad de mirar detrás del velo del misterio. El Yeti, el gusano de la muerte de Mongolia y el chupacabra están esperando por ti.¡Así que vamos!Contenido:La misteriologaOlgoi-KhorchoiYetiChupacabraÁfrica misteriosaMonstruos del marFicha técnica:Volumen encuadernado con tapa duraformato de 27 x 27 cm23 páginas impresas a todo color en papel couché mate grueso