BEBE GOURMET - 978-950-08-4145-0Edad recomendada: Adultos.PILAR LLANOS - LUZ MACHINANDIARENASINOPSISBebé gourmet es un libro que abarca todo lo relacionado con la alimentación y nutrición del pequeño desde que nace hasta los 3 años. ¿Qué alimentos debe comer para crecer sano? Cuáles son los mejores nutrientes? ¿Cuánta cantidad hay que servir por porción? ¿De qué manera se le ofrece un nuevo sabor? ¿Cómo se logran platos sanos y divertidos, aún con verduras? ¿Es posible preparar una papilla más allá de la papa y el zapallo? ¿Se puede seducir el paladar del pequeño con un Strogonoff o un Cheesecake con frutillas?Todas estas preguntas y muchísimas otras están respondidas en Bebé gourmet, una obra de Editorial Atlántida que incluye 50 recetas de cocina con una práctica agenda para registrar la aceptación de las mismas por parte del bebé. Bebé gourmet resultará de consulta permanente para las flamantes mamás y para todos aquellos a quienes les interesa la nutrición de los pequeños.