"¡Hola, soy Orson Welles…! No puedo decirle cuánto he deseado conocerlo". Corrían los últimos años de la década del 60 cuando Peter Bogdanovich recibía este llamado. Al día siguiente se encontraban en un bar, para entonces ambos estaban abocados a pleno a la actividad cinematográfica. Hacia el final del encuentro Welles hojeó las páginas de un libro con entrevistas que Peter le había hecho a John Ford, y le preguntó: "¿Le parecería mal escribir sobre mí un librito tan simpático como este?". La respuesta, querido lector, la tiene en sus propias manos. Ciudadano Welles es el retrato de quien ha sabido ser mago y actor, exhibicionista y escapista, un personaje siempre en primer plano, iluminado y maquillado, a quien su colega, Peter Bogdanovich, tras insistentes preguntas, logra develar. La única autobiografía del genio creador detrás de Ciudadano Kane, una de las mejores obras de la cinematografía de la historia.