Libro del alumno:    Propuesta para generar en el aula una comunidad de lectores y escritores,  acercando a los alumnos a obras de gran calidad literaria al tiempo que se  reflexiona sobre el lenguaje.    Libro de lectura acompañado por un cuaderno de producción escrita.  Los libros de lectura se organizan en cuatro proyectos, planificados según  las propuestas de los diseños curriculares, que incluyen los textos  literarios y no literarios seleccionados.  La selección de cada año trabaja a fondo textos agrupados según las  diferentes temáticas recomendadas para cada año: la fantasía (en 1ø), la  aventura  (en 2ø) y el misterio (en 3ø).  Cada proyecto termina con un trabajo de integración entre la literatura y el  cine.