Corrigés de l'ouvrage de Communication en français langue étrangère (FLE), niveau avancé, dans la collection Progressive du français, destiné aux grands adolescents et adultes. Une organisation claire : la leçon sur la page de gauche, les activités communicatives sur la page de droite 47 chapitres présentant les points généralement abordés aux niveaux B2 et C1 du Cadre européen commun de référence pour les langues Un apprentissage progressif : il suit la progression naturelle des méthodes de français Un usage souple : pour la classe ou en auto-apprentissage Les "PLUS" du niveau avancé de la Communication progressive du français Des illustrations pédagogiques et humoristiques Des actes de parole variés, mis en scène de manière vivante, centrés sur les sujets de société, le contexte professionnel, la communication, la recherche, les médias...De nombreuses expressions imagées, des proverbes et même un peu d'argot ! 525 exercices Un CD mp3 avec 180 documents représentant près de deux heures et demie d'écoute Un test d'évaluation avec ses corrigés 3 index : un index thématique, un index grammatical, un index de vocabulaire Et ... un livre-web, 100% en ligne, inclus