COACHING PARA EL ÉXITO VINTAGE Urano recupera este clásico universal del coaching para sus lectores.Talane Miedaner; una de las coach personales de mayor prestigio mundial; te ofrece las últimas técnicas para lograr el éxito y hacer que suceda todo aquello que siempre soñaste. ¿Te imaginas lo mucho que mejoraría tu rendimiento y tu grado de éxitos si contases con una persona que te entrenara personalmente para la vida? ¿Quieres que tu vida y tu trabajo mejoren sustancialmente?¿Tener más tiempo; más experiencias gratificantes; mayor seguridad económica y mayor excelencia y realización personal? El programa de coaching de Talane Miedaner te ofrece la posibilidad de: Eliminar los pequeños obstáculos que distraen y consumen tu energía. Tener mayores ingresos de dinero y gastar menos; para lograr la abundancia y la seguridad económica. Tener más tiempo libre del que jamás soñaste. Construir relaciones enriquecedoras y comunicarte con eficacia. Hacer el trabajo que amas y hacerlo bien. Cuidarte; atraer el éxito y sentir placer trabajando para lograrlo. Una vez conozcas la fuerza y la eficacia del método de Talane Miedaner; el éxito nunca te resultará inalcanzable.TALANE MIEDANERTalane Miedaner, propietaria y fundadora de LifeCoach y autora del libro de mayor venta internacional Coaching para el éxito. Ha ganado prominencia internacional como entrenadora de vida profesional al guiar a miles de personas a crear su vida ideal y encontrar riqueza, éxito y felicidad.Edad recomendada: Adultos.