El mundo de la literatura, en los últimos años, vio nacer, crecer y afianzarse a una gran diversidad de autores. Autores que, con el apoyo de las florecientes editoriales independientes y de las nuevas tecnologías, consolidaron su obra y sus lazos. En esa marea de novedades, y haciendo una vez más una apuesta a las vanguardias literarias, interZona convocó a Elsa Drucaroff -referente indiscutido de la investigación y teorización de la nueva narrativa argentina- para que elaborara un panorama de la nueva literatura, la que se está produciendo en este mismo momento. ¿Qué escriben los jóvenes que han nacido y crecido en la postdictadura? ¿Qué y cómo se escribe después del 19 y 20 de diciembre de 2001?Este libro es un mapa literario de los más nuevo, una muestra de lo que se esta gestando, lo que emerge.Separado en ejes temáticos como violencia y medios masivos; sexo, géneros y poder; asesinatos y exterminio, entre otros, en esta antología conviven cuentos cortos, poemas, críticas y teatro.