EL DOMADOR DE TORNADOS - EL PAÍS DE LA NIEBLA 3La sombra crece sobre el mundo, el equilibrio se ha alterado y la magia del Árbol de Homa peligra. No queda región que no se encuentre sumida en la incertidumbre. La guerra se acerca por los cuatro puntos cardinales y resistir parece una tarea imposible. Lobías Rumin, acompañado de Ballaby y Furth, debe regresar a Trunaibat y enfrentarse al ejército de la niebla. Parece una misión suicida, pero Lobías no está dispuesto a mirar atrás. Nadie sospecha de su llegada. Nadie intuye tampoco en quién se ha convertido.«La ruta de las abejas es una novela que rebosa imaginación y construye un complejo mundo de fantasía, oscuro y apasionante.» Juan Gómez-Jurado«La ruta de las abejas es una novela magníficamente escrita que construye escenarios bien ambientados y crea un universo nuevo lleno de suspenso.» Antònia Justícia, La Vanguardia«La escritura de Jorge Galán, sabia, limpia y tersa, revela toda la potencia de una gran historia… Bienvenidos a la magia de la emoción, al milagro de la literatura.» Almudena Grandes«Una voz individual, coherente y sincera… Una técnica impecable.» Eduardo MendozaEdad recomendada: A partir de 15 años.