Los cuentos de maravillas se parecen a los sueños. Son exagerados y un poco  extraños. En los cuentos de maravillas suele haber monstruos, enanos, viajes  imposibles, tesoros, talismanes y puertas a otros mundos. Y en el medio de  todo eso, el héroe, la heroína. Los cuentos de este libro vinieron desde  Europa en el morral de un viajero. Pero parece que al llegar se encariñaron  con el país. Entonces se calzaron las alpargatas, se metieron en el fogón de  los peones y, abracadabra, ¡se volvieron criollos!