MÓNICAMónica es una serie de narrativas interconectadas que colectivamente cuentan la historia de vida (en realidad, historias) de su personaje principal. Clowes recurre a toda una vida de inspiración para crear la novela gráfica más compleja y personal de su carrera. Rica en detalles visuales, con un oído impecable para el lenguaje y el diálogo, Monica es una obra maestra de múltiples capas, que alude a muchos de los géneros que han definido el medio del cómic: guerra, romance, terror, crimen, lo fantástico, etc. .-pero de una manera misteriosa, no categorizable y esencialmente clowesiana que recompensa múltiples lecturas.DANIEL CLOWESDaniel ClowesDaniel ClowesDaniel Clowes (Chicago, 1961) es uno de los más importantes autores de cómic de nuestro tiempo. A lo largo de su carrera ha recibido más de una docena de Premios Harvey y media docena de Premios Eisner, además de ser galardonado en 2011 con un Pen Award. Aunque el mundo del cómic ya aplaudía su trabajo desde finales de los ochenta y primeros noventa por su comic book Eightball, donde serializó muchas de sus grandes obras, en 2001 alcanzó el reconocimiento del público general gracias a la adaptación cinematográfica de Ghost World, dirigida por Terry Zwigoff y protagonizada por Thora Birch, Steve Buscemi y una joven Scarlett Johansson. El guión, realizado por el propio Clowes, estuvo nominado a los premios Oscar y recibió otros galardones.Bajo la cabecera genérica de Eightball verían la luz obras como Como un guante de seda forjado en hierro (Ediciones La Cúpula, 1995), Ghost World (Ediciones La Cúpula, 1999), David Boring (Ediciones La Cúpula, 2002), Pussey (Ediciones La Cúpula, 2006), Ice Haven (Penguin Random House, 2006) y El rayo mortal (Penguin Random House, 2013), o historias cortas recopiladas posteriormente en Twentieth Century Bola Ocho (Ediciones La Cúpula, 2007) y Caricatura (Ediciones La Cúpula, 2006).Otras obras de Clowes son Wilson (Penguin Random House, 2010), Mister Wonderful (Penguin Random House, 2012), y, la más reciente, Paciencia (Fulgencio Pimentel, 2016).Edad: adultos