La contabilidad y las finanzas, para no financieros La mayoría de las decisiones empresariales requieren la utilización de datos financieros y contables, y para ello se espera de los directivos un conocimiento suficiente de la contabilidad y las finanzas. Sin embargo, es posible que estas no sean las áreas de especialización de gran parte de los directivos. Este libro aporta a quienes no son expertos en estas materias los conocimientos financieros y contables más importantes de forma rápida y efectiva.