Mujer inquieta, creativa, de vasta experiencia educativa y exquisito gusto por la música y el arte, Graciela Heguy, logra contagiar su búsqueda educativa y musical en compañeros profesionales y alumnos que arriesgan nuevos caminos en la enseñanza de la música en la escuela. A través de este libro nos transmite, no solo la necesidad de dar a los alumnos herramientas que posibiliten una mejor expresión musical, sino la de brindar un espacio para la expresión genuina del alumno.Acercar al ámbito de la escuela proyectos de calidad, permite no solo jerarquizar la música, sino fundamentalmente a los mismos alumnos quienes se sienten dignos y valorados. Crecer y crear. Saberlos capaces, confiar en que los alumnos pueden generar producciones prolijas, cuidadas, de calidad, les devuelve la confianza en sí mismos y afianza el desafío de concebir a la escuela como un ámbito de creación de cultura integrando las diversas subjetividades. Crear ocasiones de reconocimiento para que un alumno, una alumna, de cualquier edad pueda mostrar lo mejor que tiene, es la búsqueda y el desafío. Si canta mal, que toque; si es torpe en sus movimientos, que cante; si es tímido a lo mejor puede componer... En creación musical todos tienen que cooperar.La autora intenta animar a los docentes a salir de las formas aprendidas en conservatorios. A buscar nuevas estrategias didácticas según la necesidad de cada nivel, institución, o grupo, sin perder de vista a cada alumno con sus potencialidades y limitaciones. En la sinergia de estas energías radica la educación musical.Dra. Mariana C. Facciola