África fue la cuna de la humanidad y de numerosas culturas. Sin embargo, históricamente, ha tenido que soportar muchas tragedias, tales como el comercio esclavista o el saqueo por parte de los conquistadores europeos. Muchas veces la violencia de los colonizadores se impuso e intentó arrasar con las culturas preexistentes. No obstante, las tradiciones nativas sobrevivieron, gracias a la transmisión oral, como expresión de un mundo fascinante que se resiste a ser negado.Leyendas como "Ole Partukai", por ejemplo, nos cuentan de la crudeza de los tiempos de sequía. Otras, como "Shaka, rey y tirano" nos hablan de la vida de muchos de sus caudillos y emperadores que tuvieron existencia real para terminar por incorporarse al universo mítico del continente. La tradición oral de los pueblos africanos es de una riqueza asombrosa, y sus relatos combinan eficazmente la imaginación, la fantasía y la exaltación de valores como el amor, la valentía, la justicia y la lealtad.La Colección Colihue Leyendas propone un recorrido por la narrativa oral de los diferentes pueblos del mundo. Obras que se han transmitido de boca en boca, que en ocasiones han sido fijadas en la literatura, y que nos hablan acerca de la forma de ser o de sentir de diferentes comunidades. Además, cada título contiene un apéndice con información histórica y cultural sobre el origen de cada uno de los relatos y de los pueblos que los produjeron.