Les contes de fées présentés dans ce livre font partie des « Contes de ma mère l'Oye », un classique de la littérature enfantine. Ces récits font partie de la tradition populaire mondiale. Ils se terminent tous par une petite morale. Venez faire la connaissance de la cruelle Barbe bleue, du Chat botté rusé, des Fées bonnes et justes, du bon Riquet à la houppe et de la belle Peau d'âne.Laissez-vous aller dans l'univers merveilleux des récits d'antan. Exorcisez vos peurs, chassez la tentation d'effroi par la caresse des mots lus par des comédiens de grande experience. Suspense et frissons garantis dans les contes de Perrault. Dans cet ouvrage :des dossiers culturels | un glossaire des mots et expressions difficiles | des exercices DELF | des activités ludiques très variées Thèmes :Magie | Contes de fées