AVENTURAS DE ARTHUR GORDON PYMArthur Gordon Pym, junto con su amigo Augusto, se embarca en el Grampus, un  barco ballenero que tiene como destino los mares del Sur. Una serie de  aventuras -un motín, un naufragio, la sed y el hambre- cambia el rumbo de  una historia que se transforma, súbitamente, en un relato de ciencia  ficción. Las Aventuras de Arthur Gordon Pym, la obra más extensa, discutida  y enigmática de Edgar Allan Poe, fue publicada en forma de libro en 1838,  aunque sus primeros capítulos habían sido publicados en el Southern Literary  Messenger en 1837. Considerada originalmente por la crítica como una obra  menor de Poe, las Aventuras de Arthur Gordon Pym es uno de los relatos más  populares del autor, el cual se destaca por las incógnitas y sorpresas que  presenta su trama.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos.