CUADERNOS DE ENTRENAMIENTO DE AJEDREZ 1 - TACTICA 2016-2018 978-84-92517-97-8ANTONIO GUDEAntonio Gude (Vigo, 19 de mayo de 1946) es un maestro de ajedrez, periodista, escritor y traductor. Ha sido secretario general y director técnico de la Federación Española de Ajedrez (1989-1991).SINOPSISLa colección Cuadernos de entrenamiento es la herramienta ideal para que los aficionados de nivel medio desarrollen y perfeccionen su capacidad táctica y estratégica. Mediante el planteamiento de ejercicios con sus correspondientes soluciones, se brinda al lector material para progreso ajedrecístico, el complemento idóneo para la práctica del juego. Este cuaderno recoge las combinaciones y maniobras tácticas más interesantes producidas entre 2016 y 2018, es decir, 128 posiciones selectas de la práctica en la alta competición.