Lete es uno de los ríos del infierno, cuyas aguas hacían olvidar el pasado. Lete es también el nombre de una mujer que pierde a uno de sus hijos y se sumerge en los días desolados para siempre. Queda una niña: Déborah, una pieza delicada y suelta en un mundo de adultos, un mundo donde la estela de la muerte tutela la emocionas y penaliza la inocencia.¿Cómo  sortear ese letargo que se dibuja en el nombre de su madre como un destino irrevocable? ¿Cómo estar a salvo de esa niebla que oscureció su infancia y aún gravita hoy, en su memoria? Ahora, tantos años después, permanece el recuerdo de la bobe que la aplastaba con su mirada  (y con advertencias que parecían latigazos) y de un padre taciturno, militante político y artífice de más de una traición de amor. Y sobre todo, la sombra de una niñez agobiada por el silencio y los prejuicios.Íntima y sutil, amorosa por la forma en que recrea la memoria, Letargo es un viaje suave y misterioso al pasado familiar. La narradora, Déborah, busca recuperar el origen de una tragedia, descifrarla y escapar de ella. La escritura de Perla Suez es exquisita y delicada a la vez. Cada frase es un corte, y también una caricia. Como si una palabra de más pudiera alterar un recuerdo. El resultado es un libro contenido y conmovedor.