Por qué se dice que los perros y los gatos tienen patrones de conducta diametralmente opuestos. Cómo es un gato "normal". Su comportamiento social. Su vida cotidiana. El cachorro, el adulto y el anciano. Gatos outdoor y gatos indoor. Machos y hembras. Qué le pasa a un gato que se muestra agresivo. Espacio y territorio gatunos. Sonidos, posturas, gestos y olores: el sistema de comunicación de nuestro gato y cómo descifrarlo. Qué nos está diciendo cuando nos acerca sus presas muertas. La cola. Las orejas. Por qué marca objetos y superficies con su pis, entierra sus excrementos o invierte horas en acicalarse. El cuerpo del gato: una máquina perfecta. Huesos, músculos, circulación, aparato digestivo, el pelo. Su increíble olfato y su potente visión nocturna. ¿Dulce o salado?: el gusto gatuno. Bigotes de equilibrista. Por qué le fascinan las alturas (dentro de nuestra casa). Acomodándose en el aire: la belleza y la perfección de su cuerpo cuando salta desde lo alto. Por qué es inútil invertir tiempo y esfuerzo en acostumbrar a un gato a que salga a caminar, gaste energía y lleve una vida más entretenida. El mejor método a la hora de educarlo. Por qué ama masticar nuestra ropa, arruinar nuestros muebles, hacer mil piruetas para intentar atrapar una gota de agua de la canilla o dormir de día y molestar a la noche. Los gatos que viven en hogares pequeños sin acceso al exterior o tienen dueños que no les permiten salir libremente. Los gatos que se van a otras casas y vagabundean de noche cuando tienen acceso al exterior. Cuáles son los signos de vejez en un gato doméstico. ¿Adoptar un gato bebé o un gato adulto? Ideas falsas (y no tanto) sobre los gatos. Cómo hacerlos felices.Incluye hermosas fotos, una guía felina de estilo y buenos modales, primeros auxilios y una lista con los Diez Mandamientos gatunos.