En 1842 el egiptólogo alemán, Karl Richard Lepsius, edita por primera vez El libro de los Muertos. Éste se trataba de una colección de sortilegios que se incluían en las tumbas del Reino Nuevo con el fin de ayudar al difunto en el difícil viaje al Mas allá. También se dice que el título proviene del nombre que le dieron los primeros profanadores de tumbas a los papiros que hallaron junto a las momias.Lo cierto es que los egipcios lo conocían como «Libro para salir al día», ya que la muerte no era mas que un renacimiento: al igual que el comienzo de un nuevo día, el difunto accedía a un nuevo renacer.Este texto funerario reúne una serie de fórmulas mágicas o un rau que asistirán al difunto durante su estancia en el inframundo o Duat y le ayudarán a reconocer a los dioses que le serán favorables, y finalmente, enfrentar el juicio de Osiris y viajar por fin, a Aaru, lugar definitivo de descanso.