LA CASA M - 978-950-581-160-1Edad recomendada: A partir de 15 años.ALICIA BARBERISAlicia Barberis nació en Felicia, Provincia de Santa Fe. Es escritora, narradora oral y coordinadora de talleres literarios y de promoción de la lectura.Ediciones Colihue ha publicado sus obras de narrativa para Jóvenes Cruzar la noche (1996), La casa m (2009) y El misterio de las letras perdidas (2011), Además, es autora de Una máquina para hacer llover (1993), Mi hermano Jaci (2004), El científico (2006), El nuevo mundo (2009), La casa del crimen (2009), Las brujas tambien se enamoran (2009), La casa del viento (2010) y Cuando el diablo anda suelto (2011), entre otros títulos.Como narradora oral, ha llevado sus espectáculos a distintos puntos de Argentina, México, Cuba y España. Como Fruto de esa experiencia, y como una introducción a nuevos narradores, Escribió el libro Viaje hacia los cuentos, El arte de contar cuentos a los niños, el cual fue reeditado por Colihue en 2011.SINOPSISAlicia Barberis vuelve a internarse en los caminos de la memoria de un país sacudido por la experiencia de la dictadura militar (1976-1983) y por el drama de los "desaparecidos". Esta vez, a diferencia de su novela Cruzar la noche, premiada en el Concurso Colihue de Novela Juvenil (1996) y publicada en esta colección, el escenario es el litoral santafecino, serpenteado de riachos, camalotes y oscuros secretos. Allí llega Clara, una adolescente que regresa con su familia del exilio español, obligada, por circunstancias que no eligió, a rearmar su vida. El nuevo entorno, donde el pasado se vuelve omnipresente, desencadena pasiones encontradas, viejos resquemores, silencios ahogados... La trama se anuda, inquietante, alrededor del misterio que rodea a cierta casa de la localidad. Para develarlo, el relato apela al suspenso y a la lógica detectivesca, con personajes que se van transformando, producto de los lazos afectivos que establecen y que dejan aflorar sus miedos, su coraje, su crecimiento. La verdad permite superar la angustia del pasado y abre la posibilidad de la justicia. El Póslogo, a cargo de Élida Ruiz, analiza la estructura de la novela, los vínculos entre ficción e historia y facilita un acercamiento a la autora, de destacada trayectoria en la narrativa juvenil. Las propuestas de trabajo promueven, entre otros aspectos, el debate sobre el derecho a la identidad y plantean actividades de lectura y producción textual.