4000 AÑOS DE CONTROLES DE PRECIOS Y SALARIOSPrólogo de Javier MileiEsta obra constituye un valioso y oportuno aporte tanto para nuestro conocimiento como para el debate sobre cómo no combatir a la inflación. A pesar de los ejemplos que brinda la historia, muchos gobiernos y funcionarios públicos sostienen que el control de precios es una medida efectiva para controlar la inflación. En consecuencia, ponen en práctica políticas monetarias y fiscales que llevan a la inflación, convencidos de que lo inevitable no sucederá. Así, cuando lo inevitable sucede, la política económica fracasa y las esperanzas se desvanecen. Los errores se multiplican y la confianza en los gobiernos que implementaron las medidas colapsa, lo cual termina empujando a la sociedad a situaciones verdaderamente indeseables. Más allá de sus efectos económicos, las pautas oficiales amenazan el consenso de valores compartidos por la comunidad, el cual constituye la base moral de una sociedad libre.En definitiva, las políticas de controles de precios son dañosas porque no sólo pospone en el tiempo las medidas efectivas para controlar la inflación, desorganiza la producción y la distribución, sino que además crean una fuerte división social y fomentan la puesta en marcha de restricciones que amenazan a la libertad política de los individuos.EAMONN BUTLERPosee los grados de MA y PHD por la Universidad de St. Andrews en Escocia. Ha sido investigador asociado en el Congreso de los Estados Unidos y profesor de Filosofía en el Hillsdale Collage. Actualmente es director del Adam Stmith Institute, fundación para la investigación de la acción política que opera en Gran Bretaña y en Estados Unidos. Es autor de varias obras sobre economía y política.ROBERT SCHUETTINGERRobert Schuettinger fue educado en una escuela de una habitación en Charlotte, Vermont. Más tarde estudió con el miembro del consejo fundador del Premio Nobel y Mises Institute F.A. Hayek en el Comité de Pensamiento Social de la Universidad de Chicago, donde también editó la Nueva Revisión Individualista con Ralph Raico.Edad recomendada: Adultos.