Prueba cosas nuevas, supera tus miedos y amplía tus horizontes. ¡Sentirás cómo cambia tu vida cuando uses el poder del SÍ!Cuántas veces has dicho "no" a algo que realmente deseabas hacer? ¿En cuántas ocasiones el temor, la duda o la indecisión te han impedido intentar cosas nuevas? ¿Qué ocurriría si simplemente te atrevieras a decir "sí"? Los inspiradores testimonios contenidos en este libro te mostrarán qué sucede cuando dejamos atrás nuestros miedos y aceptamos los desafíos cotidianos. Se trata de historias reales protagonizadas por personas comunes y corrientes que un día asumieron una actitud afirmativa y decidieron enfrentar nuevos retos, creer en sí mismos y confiar en su fuerza interior para cambiar el rumbo habitual a través de una serie de decisiones grandes y pequeñas.Un libro que nos invita a abrazar el cambio a través de un categórico "sí" a la vida.