¿Debemos ser flexibles con las normas y la disciplina de nuestros hijos? ¿Cuáles son las consecuencias reales de un castigo determinado? ¿Cómo detectar si nuestro hijo es objeto de acoso o está acosando a otros niños? ¿Hasta qué punto es positivo que tengan tantos deberes? ¿Cómo podemos motivarlos cuando se sienten desanimados? ¿Cuál es el mejor modo de evitar el fracaso escolar? ¿Cuándo es el momento de comprarles un móvil y de qué manera deben usarlo? ¿Cuáles son los riesgos de las redes sociales?¿De qué manera podemos implicarnos con la escuela en la educación de nuestros hijos? ¿Cuáles son los imprevistos con los que nos podemos encontrar en esta etapa? Todos los padres queremos educar a nuestros hijos de la mejor manera posible, pero muchas veces nos encontramos realmente agobiados y desorientados. Afrontamos nuestra tarea educativa cargados de miedos, dudas e inseguridades preguntándonos constantemente si lo estamos haciendo bien. El objetivo de este libro es ayudarte a educar bien, con sentido común y criterio. Tienes entre manos el segundo libro de una colección que abarca la educación de los hijos desde antes de que nazcan hasta la adolescencia.