En una Argentina de pesadilla, el país se quedó sin carne y pasa hambre. En medio del caos, elEjército recluta a los varones mayores de edad. Ramón Paz, que a la crisis del país suma un divorcioferoz, es uno de ellos. Aislados a orillas del Paraná, solos, asalvajados, los reclutados tienen lamisión de pescar surubíes para alimentar a la población. Mientras practican todo tipo de violencias yaberraciones, un pez de proporciones gigantescas merodea las aguas y se convierte en el trofeomás codiciado.Publicado originalmente como folletín en 2012 en la revista Orsai, esta nueva edición de El gransurubí, bellamente ilustrada por Pedro Strukelj, vuelve a acercar a los lectores un libro imperdible,auténtica obra maestra de la literatura argentina contemporánea.