Se ha dicho que la Edad Media fue una época de ignorancia generalizada en la que la mayoría de las personas creía que la tierra era plana, que cuatro jinetes acarrearían el fin del mundo en el año 1000 y en la que se podía morir en la hoguera si se usaba el propio pensamiento. En contraste, tenemos la imagen pintoresca del Medievo como la época del amor cortesano y los castillos con princesas, caballeros, torneos y festines. De lo que no cabe duda es de que la Edad Media fue una etapa de la historia europea -que no universal- llena de transformaciones y acontecimientos.Compuesta por cuatro volúmenes, el primero de esta obra abarca desde el año 476, cuando colapsó el Imperio romano de Occidente, hasta el año 1000, cuando el Mediterráneo se convirtió en una frontera entre el cristianismo y el islam.