La estadística es una ciencia relacionada con todos los aspectos de la vida. Se encuentra en encuestas, estudios clínicos, negocios, análisis de datos y hasta en robótica. Esta relación es la que el autor, Mario F. Triola, considera el eje principal para presentar en este libro el estudio de la estadística con aplicaciones a una cantidad sin precedente de casos reales actuales. El texto se encuentra organizado en capítulos individuales que se pueden revisar de forma consecutiva o pueden adaptarse a un orden especial para cualquier curso. Tabla de ContenidoIntroducción a la estadísticaExploración de datos con tablas y gráficasDescripción, exploración y comparación de datosProbabilidadDistribuciones de probabilidad discretaDistribuciones de probabilidad normalEstimación de parámetros y determinación del tamaño de la muestraPruebas de hipótesisInferencias a partir de dos muestrasCorrelación y regresiónBondad de ajuste y tablas de contingenciaPruebas no paramétricasControl estadístico de procesosLa ética en estadística