PRÁCTICAS DEL LENGUAJE 4 - RECORRIDOS DE LECTURA Y ESCRITURA - 978-950-46-6912-8Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.SINOPSISNivel: Primario (Segundo ciclo) / NOVEDAD 2023Componentes: libro del alumno + novela clásica adaptada: Los viajes de Gulliver. El viaje a Liliput de Jonathan Swift.- Una propuesta basada en la formación del lector a partir del enfoque constructivista, orientado a la enseñanza de la lengua en uso con énfasis en el proceso de escritura (producción de borradores y revisión acompañada).- Promueve la construcción, valoración y apropiación de una biblioteca personal y una comunidad de lectura en el aula (de textos literarios y no literarios).- Cada grado incluye una novela clásica, completa y adaptada. Un material fungible que ofrece: - Un capítulo para trabajar con la novela clásica.- Tres capítulos para abordar, en cada uno de ellos, un libro diferente para recortar y armar.- La revista Doble clic (también para armar), que incluye objetos digitales (QR) para apoyar la información. Los textos no literarios de la revista se trabajan en cada capítulo de manera transversal.- Ficha de lectura. SECCIONES• Ronda de lectores. Con preguntas orientadoras para comprender e interpretar en profundidad los diversos aspectos de los textos literarios que se abordan en cada capítulo.• Para escribir y revisar. Reflexión sobre el lenguaje. Páginas donde se aborda la reflexión sobre el lenguaje. Se trabaja la lengua a partir de ejemplos de lectura y se proponen actividades basadas en la revisión de la escritura.• Una pausa para recapitular. En esta sección se repasa y se integra lo aprendido en el capítulo. PLAQUETAS• Atando cabos. Para indagar en los saberes previos o elaborar hipótesis sobre los temas que se abordarán en las siguientes páginas.• Doble clic. Estas plaquetas envían a leer la revistaDoble clic. Los textos literarios de cada capítulo se conectan temáticamente con los textos no literarios que ofrece la revista.• Plaquetas de teoría: remiten a la teoría literaria o gramatical explicada con ejemplos. Recursos para el docente [*Material exclusivo para el docente: NO se incluye en la compra del libro del alumno]Un cuadernillo con las siguientes fortalezas:  • El libro se presenta como una herramienta instrumental, página a página va dando las pautas para llevar adelante cada clase.• Hay orientaciones prácticas y su lectura explica y amplía lo que está en el libro del alumno.• Se hace foco en los posibles problemas y se sugieren pautas para resolverlos.