Ernie Pike es una serie de historieta bélica creada por Héctor Germán Oesterheld y Hugo Pratt en 1957. Comenzó a publicarse en el número 1 de la revista Hora Cero (mayo de 1957) y luego en Hora Cero extra y en el Suplemento semanal Hora Cero, todas editadas por Frontera. Oesterheld continuó con el personaje con otros dibujantes argentinos, entre ellos Alberto Breccia y Francisco Solano López. Esta edición de Planeta Comic recupera los cinco volúmenes iniciales y el texto en su versión original en español, todos de la autoría Oesterheld/Pratt.