En la madrugada del 27 de febrero de 2010, un terremoto de magnitud 8.8 sacudió Chile y modificó el eje de rotación de la Tierra. Este libro es el resultado de ese cataclismo. Sobreviví al temblor en un séptimo piso. "Las réplicas más fuertes de un sismo son psicológicas", escribo en el texo. ¿Qué fuerzas internas se desatan cuando la tierra se abre? 8.8 El miedo en el espejo ofrece un caleidoscopio de testimonios, vidas en tránsito que estuvieron a punto de desaparecer en un hotel. La sacudida también llevó al autor al sismo de 1985, que devastó la ciudad de México, y le permitió revisar de otro modo esas heridas. La crónica de un instante incorporó así una memoria aplazada. ¿Hay deliberación en el azar?, ¿decidimos el destino?, ¿es posible prever el accidente?Libro sobre la fugacidad de la experiencia, 8.8 indaga el momento en que la gente sale descalza a una calle salpicada de vidrios y descubre con asombro que está viva.Juan Villoro