En Colegio Maldito I, Gabriel Korenfeld explora el mundo de los estudiantes  secundarios y los pone en evidencia en sus cuentos.    Los cuentos tienen como tema el amor, la venganza, la vida y la muerte. Esta  primera parte de Colegio Maldito conduce a los lectores hasta el misterioso  y escalofriante cuarto 15/60, les hará sentir el frío del laboratorio,  quedarán hipnotizados con la melodía del tiempo y los elevará por venganza  hasta la angosta cornisa de la terraza de la escuela. Será como pasear en  una montaña rusa dentro de un colegio, pero con el carrito a punto de  descarrilar.     El último cuento, el que completa  todas las historias, tiene de  protagonistas a todos los protagonistas en un final electrizante.