HISTORIAS INSÓLITAS - 978-950-620-203-3Edad recomendada: Adultos.LUIS MELNIKNació el 12/01/1933. Premio Konex 1997 y 1987. De intensa actividad profesional y académica en el área de comunicación interpersonal, relaciones humanas y análisis de los comportamientos sociales. Director de Chrysler, Volkswagen y Ford (PK) en comunicaciones publicitarias e institucionales, ventas y marketing. Miembro del directorio de Campbell Soup (Swift). Fundó la empresa de estudios de mercado Melnik/Burke. Jurado en festivales internacionales de cine publicitario. Integrante del Consejo Académico de la AAM. Profesor Invitado en universidades nacionales y extranjeras. Profesor del curso de posgrado en marketing internacional en la Universidad St. Thomas (Minneapolis, EE.UU.). Orador invitado del II Congreso Internacional de la Lengua Española (2001). Publicó Crónicas de la imaginación primitiva (1995), Diccionario Insólito (2001), Diccionario Insólito 2 (2002), Roberto de Vicenzo. Caballero. Golfista. Triunfador (2005), La Máquina (2006), Historias insólitas (2007) y Diccionario insólito. Condensado, corregido y aumentado (2008) y Publicidad, Marketing y Medios (2009). Premio Publicitario (1982) y Rotary (1985). Falleció el 04/06/2018.SINOPSISUna aventura llena de sorpresas y revelaciones. El mar y los espectros, las  islas mágicas, los diluvios y los naufragios. Personajes reales, casi  increíbles: Cabeza de Vaca, Ponce de León, Alexander Selcraig, Sancho de la  Mancha, Doña Ana de Navarra. La noche en que fue creado Frankenstein en la  mente de una jovencita. Historias insólitas de mitos y leyendas, el Zodíaco,  los meses, los planetas y los días. Las fabulosas Sirenas y las poderosas  Amazonas. Los dioses del Norte. Descansos y feriados, el número 7. El remoto  origen del Día de los Inocentes y los tres o más Reyes Magos. Historias de  perros, lobos, caballos y otras remembranzas. Historias de imágenes y  semejanzas y la Introducción al Paraíso. Una obra que sorprenderá y atrapará  al lector ávido y curioso. Con una revelación inquietante a cada vuelta de  página.