¿De qué manera el ambiente influye sobre el desarrollo de niños y niñas? ¿Cuáles son las acciones de promoción del desarrollo y de prevención de sus problemas que las familias pueden poner en práctica durante la crianza? ¿Cómo se puede organizar la vigilancia del crecimiento y desarrollo infantil en un centro de salud, municipio, programa, provincia o nación? ¿Cuáles son las estrategias más eficaces frente a un niño en quien se sospecha un problema de desarrollo? Desarrollo infantil en la Argentina responde todas estas preguntas, sobre la base de investigaciones clínicas y epidemiológicas llevadas a cabo por Horacio Lejarraga y Diana Kelmansky, dos profesionales que vienen trabajando en equipo desde hace más de treinta años en estas temáticas. En estas tres décadas de labor, Lejarraga y Kelmansky no solo han generado conocimientos específicos, sino también herramientas confiables, de simple implementación y bajo costo para la detección de problemas inaparentes y para la vigilancia del desarrollo en grupos de población, herramientas cuyanaturaleza y utilización son explicadas en detalle en esta obra. El presente libro está pensado para profesionales de la salud, sean enfermeros o enfermeras, pediatras, encargados o encargadas de grupos focales, jefes o jefas de centros de salud, ministros, ministras, etc., que desarrollen tareas asistenciales u organizativas a nivel local, municipal, provincial, regional o nacional. Ya avanzado el siglo XXI los objetivos de la atención de la salud infantil no pueden limitarse a bajar la mortalidad; debemos conseguir que niños y niñas crezcan y se desarrollen en forma plena. Este libro busca hacer accesibles una serie de estrategias y herramientas para avanzar en esa dirección.