CINCO NIÑOS Y ESOCinco hermanos, que pasan sus vacaciones en una casa de las afueras de Londres, encuentran, en uno de sus paseos, a una criatura extraña y malhumorada. Se trata de un psammiad o hada de arena, que es capaz de cumplirles un deseo por día. Pero nada ocurre como ellos quieren. Los chicos empezarán a vivir fascinantes aventuras para intentar salir ilesos de la realidad creada por sus propios deseos. Por suerte para ellos, los efectos solo duran hasta la caída del sol.Cinco niños y Eso es una historia mágica, escrita con humor, para lectores de todas las edades."Me identifico con E. Nesbit más que con cualquier otro escritor".J. K. RowlingEDITH NESBITEdith Nesbit fue una escritora y poetisa inglesa. Menor de seis hermanos, viajó por Inglaterra, España y Francia. Se casó a los 21 años con Hubert Bland, con quien tuvo cinco hijos. Fundó la Sociedad Fabiana. Fue una de las primeras mujeres en fumar en público. Murió de cáncer de pulmón.Edad recomendada: A partir de 8 años.