Acerca de una clínica de la diversidad funcionalPensado para aquellos estudiantes de la materia "Psicología de la Discapacidad" y de la práctica "Discapacidad: Intervenciones en la Niñez y la Adolescencia. El proceso de Integración", de la Facultad de Psicología de la UBA, pero también para cualquiera que esté formándose en este campo.Con la mirada profunda que ofrece el marco psicoanalítico y sus nuevos aportes en los últimos años, el modelo social y de derechos humanos y la experiencia laboral, este libro reflexiona sobre la constitución subjetiva y los procesos subjetivantes, las dificultades que se atraviesan en el campo interdisciplinario de la discapacidad y la necesidad de un posicionamiento reflexivo frente a la complejidad del área.