ADONDE VAN LOS DESECHOS? - LAS PREGUNTAS DE ENKI       9789877880328Edad recomendada: A partir de 6 añosSINOPSISEnki tiene entre sus tareas la de sacar la basura para que se la lleven los basurasaurios. Pero la distancia a recorrer es mucha y él prefiere jugar con sus amigos. Para no caminar tanto, entre todos, idearán un plan  que parecía bueno hasta que…Esta colección propone, a partir de un cuento literario, concientizar sobre el cuidado del medioambiente. Enki y sus amigos, vivirán situaciones que los llevarán a preguntarse qué podemos hacer entre todos para tener un planeta más limpio y cuidar los recursos naturales.