El taoísmo nos enseña a alcanzar la felicidad y la perfección mediante el conocimiento de nuestra propia persona. De este modo fluimos con el mundo y conseguimos convertir las dificultades en oportunidades. Esta obra de pensamiento y estrategia parte de esa filosofía para mostrarnos cómo elegir el momento adecuado para cada acción, cómo elaborar un plan o cómo transformar cualquier contratiempo en una oportunidad. Son lecciones válidas para la vida cotidiana y la gestión de conflictos que han acabado aplicándose también a la empresa y haciendo de este un texto universal, veintiséis siglos después de su escritura. «Conoce a tu enemigo y conócete a ti mismo». ?