La diagramación, que no mera división, de las antiguas asignaturas anuales  en cuatrimestrales, si se hace con la debida reflexión y a partir de la idea  de la intensificación del compromiso entre profesor y alumno, puede ser la  oportunidad de actualizar los contenidos de cada materia y una metodología,  por décadas, errática. Es, por esta función, en absoluto utilitaria, sino  profundamente pedagógica, que surgen Partes Generales allí donde ya existían  pero no se ofrecían temporalmente separadas. Desde su racional ubicación en  el plan docente, cada Parte General está llamada a constituir, así, un  estadio de fecundo aprovechamiento: durante su transcurso tomará el discente  contacto con los institutos de turno desde una perspectiva panorámica, a  partir de los principios y el fundamento de la disciplina; mientras que el  profesor podrá inculcarle que no hace falta memorizar, sino identificar,  mediante el trabajo conjunto y cotidiano, los conceptos comunes. En este  sentido, los estudiantes no tienen que haber visto todos los contratos para  hacer el primer caso, ni siquiera esperar a que éste en particular se les  explique. Antes bien, tienen que preguntarse, desde su propia lógica, por la  naturaleza de las cosas y desde ahí aproximarse a dar una explicación  personal al conflicto. La experiencia, la dedicación y la disponibilidad del  profesor para el diálogo serán algunas de las claves para que alcancen el  objetivo; aunque también, contar con un texto adecuado que los acompañe, a  la vez que permita descargar de las explicaciones teóricas cuestiones de  menor dificultad técnica.