LA KATANA PERDIDAEl brillante detective Emilio Casis, famoso por su capacidad deductiva y su apetito voraz, es invitado a un pueblo cordobés a dar una conferencia en la escuela y disfrutar del ocio. Pero cuando se entera de que robaron una katana legendaria, y que hay familias orientales que se la disputan desde hace siglos, la paz serrana se acaba. Acechado por el peligro, encontrará una aliada en Aurelia, la profesora de Lengua, que no se pierde detalle de nada. Juntos intentarán resolver el enigma que une mágicamente a Cabalango y le Japón imperial. Los autores Ángeles Durini, Mario Méndez, Graciela Repún y Franco Vaccarini nos traen esta novelas policial llena de misterio y aventuras que nos lleva de Occidente a Oriente y del presente al pasado ida y vuelta. Edad recomendada: A partir de 13 años.