CAPTAIN TSUBASA 12	Generaciones enteras de fans del manga y del fútbol ven sus sueños cumplidos gracias a la publicaciónpor primera vez en Argentina de la versión original de Captain Tsubasa, el glorioso manga de Yoichi Takahashi que cambió el panorama del spokon (género traducible como "espíritu deportivo") y del fútbol profesional japonés para siempre. El manga del que el Kün Agüero lleva canilleras con la imagen del protagonista y que Iniesta siempre citó como su motor principal para volverse futbolista.Captain Tsubasa (conocido como Los Supercampeones en el siglo pasado) es sin dudas la historieta de fútbol más famosa del mundo y desde su lanzamiento en 1982 no hizo más que juntar fans en sus sucesivas encarnaciones. Tiene además el mérito de ser una de las series que disparó el germen del anime en todo occidente entre fines de los 80s y principios de los 90s.La historia cuenta la vida de Tsubasa Ozora, un pibe con un fanatismo demencial por el fútbol que sueña con entrenar en Brasil y ser campeón del mundo con la selección japonesa. Cuando una pelota de fútbol le salva la vida literalmente, su hobby se vuelve una obsesión y así comienza su camino a la gloria. En las primeras instancias entrará al Nankatsu (Newpy, o Ñupi en el primer doblaje del anime), un club pequeño que irá creciendo a la par de sus habilidades. Pronto conoce a Taro Misaki (Tom), con el que formaría un dúo dorado de goleadores, a su amigo y rival el arquero Genzo Wakabayashi (Benji Price) y al implacable y eterno adversario Kojiro Hyuga (Steve), el malo pero que en el fondo bueno que se hace odiar y querer intermitentemente. Canchas infinitas, jugadas imposibles, partidos épicos que parecen batallas a muerte y astros del fútbol mundial sospechosamente parecidos a jugadores reales. También redes rotas, y barrabravas particularmente pacíficos se darán la mano en las canchas de este manga emblema. Captain Tsubasa hizo escuela a la hora de representar fielmente las reglas de deportes a la vez que trastoca la física y las distancias a más no poder para fusionarlas en el más puro shonen de competencia y autosuperación.La serie se publicó originalmente en Japón a lo largo de 8 años y fue recopilada en 37 tankoubons de unas 200 páginas cada uno. PERO nosotros nos basaremos en la más reciente edición bunko japonesa que compila todo en sólo 21 tomos de unas 350 páginas cada uno, en formato B6. Gracias a esta versión, la serie queda dividida en tres grandes arcos de acuerdo a los campeonatos que disputa Tsubasa en la Primaria (tomos 1 a 7), en la secundaria (8 a 14), y en el Torneo juvenil internacional (15 a 21).Como sabemos que es una serie muy pedida y demandada por mucha gente durante mucho tiempo, vamos con algunas preguntas frecuentes que, prevemos, van a surgir:¿VAN A USAR LOS NOMBRES ORIGINALES?Por supuesto. No sólo es nuestra política siempre respetar lo más posible nombres y términos japoneses, sino que hace años que cualquier edición internacional de la franquicia utiliza los originales y no Oliver, Benji y demás bolazos que nos metieron en los doblajes de los 90s.¿VAN A PUBLICAR LA SERIE ENTERA?Por supuesto, esta versión integral incluye todos y cada uno de los capítulos originales, más algún texto escrito para la ocasión e incluso alguna historia extra (como "Yo soy Taro Misaki") no recopilada en la edición tankoubon.¿VAN A PUBLICAR LAS CONTINUACIONES?Ojalá, pero está difícil. El problema central es que Shueisha tuvo problemas por todas las marcas de fútbol que aparecen en World Youth y como no quiere líos no la licencia fuera de Japón. Pero existe la posibilidad de que algún día los podamos convencer de sacarla (esa y lo que sigue) eliminando todas esas marcas pacientemente. Como decíamos, es difícil, pero no habría tampoco de darlo definitivamente por perdido. Hay un margen de chance.¿VA A SALIR ¡AR-GEN-TI-NA, AR-GEN-TI-NA, AR-GEN-TI-NA! EN ALGÚN MOMENTO?¡Más vale! La Selección Argentina (capitaneada por Diego Mara-… ejem, por Juan Diaz) es una de las más importantes y poderosas en el arco del Mundial Juvenil.¿VAN A PUBLICAR EL FINAL DONDE OLIVER SE DESPIERTA Y VE QUE LE CORTARON LAS P--…?¡Jamás! ¡Porque ese final no existe, aprendiz de otaku! Es un hoax que surgió en algún momento de fines de los 90s y -para nuestra sorpresa- incluso hoy en día hay mucha gente que lo sigue creyendo (sin importar que el mismo creador lo desmintió incluso cuando estuvo de visita acá en Argentina).¿PERO ENTONCES CÓMO TERMINA EN VERDAD?¡Lean nuestra espectacular edición y lo van a descubrir ustedes mismos!Edad recomendada: Adultos jóvenes.