LA LLAVE MAESTRA DE LA FELICIDADLa llave maestra de la felicidad es una lectura estimulante con pensamientos inspiradores e ideas sobre la manera de ser más feliz y vivir una vida más gratificante. Para la mayoría de personas, la búsqueda de la felicidad es el objetivo máximo de la existencia: nos da esperanza y una razón para vivir, al tiempo que nos motiva para que sigamos adelante a pesar de los contratiempos de la vida. En su trabajo de formador de altos ejecutivos, Manfred Kets de Vries llegó a la conclusión de que el conocimiento de uno mismo y la felicidad están estrechamente vinculados, y que ante la ausencia de ese conocimiento, la verdadera felicidad siempre se esfuma. Gracias a La llave maestra de la felicidad, aprenderemos a poner las cosas en perspectiva, a establecer prioridades, a determinar qué es lo importante para nosotros y a tomar las decisiones más adecuadas para disfrutar de una vida plena. En este apasionante libro aprenderás cómo deconstruir la realidad, cómo dar con el equilibrio adecuado en distintos momentos de tu vida, cómo poner las cosas en perspectiva o qué herramientas utilizar para hacer frente al estrés, entre otros muchos conocimientos.«El conocimiento de uno mismo y la búsqueda de la felicidad están unidos intrincadamente, y en ausencia de lo primero, la segunda está destinada al fracaso; aunque sabemos que lo más difícil en la vida es conocerse a uno mismo. Muchos de nosotros nos pasamos media vida intentando saber de qué va todo y qué hacemos aquí. Este ensayo puede considerarse un intento de ayudar a impedir que tengamos que pasar por esa experiencia negativa. Es un intento de contribuir a que las personas saquen lo máximo de la existencia, siendo dueños de sus propias vidas.»MANFRED KETS DE VRIESManfred Kets de Vries es Profesor Clínico de desarrollo del liderazgo "Raoul de Vitry d'Avaucourt" en el INSEAD, Francia y Singapur. Es director del programa de alta dirección del INSEAD, "The Challenge of Leadership: Developing Ypur emotional Intelligence2 y cordirector del programa conjunto de maestría. Es miembro de numerosos consejos editoriales y miembro fundador de la International Society for the Psychoanalitic Study of Organizations.Edad recomendada: Adultos.