¿QUIÉN QUIERE SER DETECTIVE? - LOQUELEO AZUL"Cinco jóvenes serán invitados a entrar en la ciudad secreta: Alfa City. Cada uno tendrá un crimen para investigar. El que resuelva el verdadero enigma será el ganador. Hasta ahora nadie ha ido hasta el fondo del misterio". Ruy recibe un volante invitándolo a una extraña competencia en la que deberá resolver un misterio. ¿Podrá descubrir el secreto que oculta Alfa City sin caer en las trampas del oscuro señor Decan Lux?PABLO DE SANTISNació en Buenos Aires en 1963. Se licenció en Letras en la Universidad de Buenos Aires. Es escritor, periodista, autor de guiones para historietas y director de colecciones de literatura infantil y juvenil. Como guionista, participó en la miniserie Bajamar. Sus relatos se centran en la aventura y el misterio. Entre sus libros publicados figuran: Espacio puro de tormenta; El palacio de la noche; Desde el ojo del pez; La sombra del dinosaurio; Pesadilla para hackers; Lucas Lenz y el museo del universo; El último espía; Historieta y politica en los ochenta; Astronauta solo; Rico tipo y las chicas de Divito; Las plantas carnívoras; Transilvania Express; Invenciones argentinas; Enciclopedia en la hoguera; Rompecabezas; Filosofia y Letras. Su obra recibió los siguientes premios: Mejor guionista en el concurso «Fierro busca dos manos», revista Fierro, 1984; Premio Destacados 1993 de la Asociación del Libro Infantil y Juvenil de la Argentina por El último espía; Finalista del Premio Planeta Argentina 1997 con La traducción, Premio Konex de platino 2004; Mención en el Premio Nacional de Literatura Infantil 2004; Premio Planeta-Casa de América 2007 por El enigma de París; Premio de la Academia Argentina de Letras a la mejor novela del trienio por El enigma de París; Premio Nacional de Cultura 2012 en la categoría "Literatura infantil" por su novela El juego del laberinto; Premio Konex - Diploma al Mérito 2014.Edad recomendada: A partir de 13 años.