Todo comienza con un trabajo para la clase de literatura: escribir una carta  a una persona muerta. Laurel decide escribirle a Kurt Cobain, quién murió  joven como May, su hermana. Luego de la primera carta, ya no puede  detenerse, y escribirá otras a Janis Joplin, Amy Winehouse, Jim Morrison y  Heath Ledger, entre otros personajes famosos. Sin embargo, no le entregará  ninguna a su profesora. Laurel escribe sobre lo que le pasa: cómo se siente  empezar en otra escuela, lo difícil que es forjar nuevas amistades, cómo es  el primer amor o vivir con padres separados y, lo más importante, escribe  sobre la muerte de May. De esta manera, comienza a relacionar las cosas que  compartió con su hermana y sus experiencias personales, con las vidas y las  muertes de estos íconos.