Entre sumas y restas, signos que se pierden, palabras bonitas, otras que se esconden, y un redondel que no quiere ser punto, Abacadefio y Numerosa se enamoran y recorren el País de las Letras y el Reino de los Números en busca de cuentos para contar y cuentas para sumar, multiplicar, dividir y restar. Dos relatos de Adriana Ballesteros que proponen un divertido acercamiento a la lectoescritura y a las operaciones matemáticas básicas.Escrito en imprenta mayúscula y minúscula, y totalmente ilustrado. Para primeros lectores.