EL DOMINIO DE LAS FLORESCorren tiempos difíciles en el Senado de la Nación. A la sombra de las discusiones políticas, se tejen nuevas alianzas para enfrentar las elecciones. Sorpresivamente, dos senadores aparecen muertos en extrañas circunstancias. La investigación deberá abrirse paso entre presiones, secretos, mentiras y manipulación. De la noche a la mañana, todos serán sospechosos. Dos crímenes. Una joven enamorada decidida a encontrar la verdad. Un fiscal que quiere hacer justicia. Un policía dispuesto a hallar al culpable. Una senadora con ambiciones políticas y dominio de sí. Una esposa humillada. Una amante fuera de control. Un periodista que huele sangre. Y el amor que brota y florece, más allá de todo.MARÍA LAURA GAMBEROEs escritora y relacionista pública especializada en protocolo gubernamental. En 2003, obtuvo una mención de honor por su cuento "Cuando vuelvas por mí", en el concurso Narradores Urbanos y Suburbanos, de Ediciones Baobab. Diez años más tarde, incursionó en la novela contemporánea. Entre sus obras más destacadas encontramos El instante en que te vi, Devuélveme la vida, Te quiero conmigo y Hasta que decidas regresar. En 2020, llegó a VeRa con Salvar un corazón, novela en la que ya queda de manifiesto su talento para el thriller romántico. También formó parte de las antologías solidarias 54 corazones tras la esperanza, con la poesía "Entre ellos mi infancia", y 14 corazones a través del tiempo, con su cuento "Tras la batalla te espero". María Laura vive en Buenos Aires con su esposo e hijos.Edad recomendada: Adultos.