MEGA ATLAS DE LOS VOLCANES - MEGA ATLAS - 978-84-19161-09-3Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSISNuestro Planeta está en constante evolución: los volcanes son la prueba más espectacular de ello. Están repartidos por toda la Tierra, dando lugar a menudo a muchos fenómenos tan impresionantes como peligrosos. Lee este fascinante atlas, responde las preguntas de las 40 cartas y construye el puzzle de 500 piezas para descubrir todos los secretos de las montañas de fuego. Un producto lleno de borrar curiosidades sobre la Tierra, con sus manifestaciones más violentas y espectaculares y mucho más, explicado de forma sencilla e intuitiva, acompañado de actividades divertidas e interactivas.