La esperada antología de relatos y novelas cortas del Cosmere, el universo que Brandon Sanderson convertirá en la saga fantástica más extensa e impresionante jamás escrita. Brandon Sanderson crea mundos, y esos mundos están conectados. Su universo se expande por las sagas El Archivo de las Tormentas y Nacidos de la Bruma (Mistborn), también por obras como Elantris, construyendo una constelación de reinos llamado Cosmere. Ahora este espectacular volumen recopila, por primera vez, nueve relatos y novelas cortas representativos de cada uno de esos mundos, con sus distintos sistemas de magia. La colección del Cosmere abarca los límites conocidos del universo de Sanderson -incluida una novela corta inédita de El Archivo de las Tormentas, Bailarina del Filo-, así como ilustraciones, notas... y secretos. Brandon Sanderson nos lleva a seis mundos a través de nueve fascinantes textos: - Sel (La esperanza de Elantris y El alma del emperador), - Scadrial (El undécimo metal, El alomántico Jak y los pozos de Eltania, capítulos 28 a 30, y Nacidos de la Bruma: Historia oculta), - Taldain (Arena blanca), - Threnody (Sombras para el silencio en los bosques del infierno), - Primero del Sol (Sexto del ocaso), - Roshar (Bailarina del Filo). Un viaje único por el cosmos de un autor mítico para sus más de nueve millones de lectores en todo el mundo.