La historia popular de Homero y sus poemas cuenta que entre el siglo XII y  el XI antes de nuestra era los griegos sitiaron durante diez años la ciudad  de Troya, o Ilion, en el Asia Menor, la tomaron, la saquearon y la  destruyeron.  Homero, poeta ciego y pobre, nacido en una de las ciudades del Mar Egeo,  había vivido después de la guerra, entre el siglo XI y el X, y escribió  sobre ella dos poemas, La Ilíada y La Odisea: el primero en la madurez, el  segundo en la vejez. Los dos grandes poemas fueron adoptados como obras  nacionales en Atenas, y se leyeron en las escuelas de toda Grecia.  La traducción que damos de La Ilíada es del distinguido humanista catalán  Luis Segalá y Estalella.