Un itinerario espiritual, un sendero de realización, un método de trabajo interior, individual y grupal que permita ir tomando contacto con nuestro ser, con nosotros mismos, lejos de toda promesa de resultados inmediatos. Esta es la propuesta de un libro imprescindible en estos tiempos que corren.En una época en la que parece inevitable dejarse arrastrar por el consumismo más voraz y la persecución del éxito a cualquier precio, De la velocidad a la serenidad. Un sendero de realización navega deliberadamente contra la corriente. Viaje y búsqueda, camino interior y descubrimiento espiritual, este libro propone un recorrido personal para bucear en las profundidades del ser y lograr "la transformación que nos permita retornar a lo más noble de nuestra existencia".José Luis Gerlero, a través del método que ha creado y que presenta en esta obra, nos invita a acompasar el ritmo y escuchar nuestra voz más íntima, a acallar el ruido que interrumpe los vínculos con los demás y con nosotros mismos, a despojarnos de lo superfluo y recuperar el tesoro de vivir en el presente, en el propio centro, en la verdad. La tarea es desafiante, difícil, como casi todas las cosas que valen la pena, pero en el solo hecho de emprenderla está la propia recompensa, y cada lector irá abriendo su camino hacia la serenidad.Lejos de las modas, la prosa elegante y profunda de Gerlero le devuelve a la espiritualidad su contenido más hondo y esencial. Contra el "último grito", una voz necesaria.