HACKEA TU MENTE - GUÍA PARA ENTRENAR TU CEREBRO Y LOGRAR TODO LO QUE TE PROPONGAS - 978-950-02-1338-7Edad recomendada: Adultos.MILLIE GIANELLA BOURDIEUNació en 1983, en Argentina. Tiene una maestría en Neurociencia aplicada al desarrollo personal y profesional, y es creadora de su propia técnica y método de entrenamiento. Con él, enseña a pensar de manera eficaz para lograr lo que cada uno desea.Está certificada en Fundamentos de la Neurociencia y Control Mental, entre otros cursos y participaciones, y lleva más de 20 años estudiando esta disciplina. Hace 14 años que trabaja con multinacionales de primera línea y desde hace 5 realiza trabajos personalizados, talleres, cursos y seminarios. Actualmente, ejerce su tarea con emprendedores, líderes, deportistas, empresas, grupos e individuos a quienes les enseña a poner en práctica su técnica.Está casada, tiene tres hijos y vive en Buenos Aires.SINOPSISSomos lo que nos contamos que somos.Podemos modificar cualquier hábito, costumbre, reacción o reflexión tan solo aprendiendo a pensar. ¿Cómo? Hackeando nuestra mente. Así generamos memoria nueva y la ponemos a disposición de la creación de nuestro futuro.Millie Gianella Bourdieu, especialista en neurociencia aplicada al desarrollo personal y profesional, nos enseña de forma simple cómo entrenar nuestro cerebro para lograr todo lo que nos propongamos. Tu mente es la tecnología más avanzada que puedas imaginar. ¿Te animas a hackearla?