BATALLAS AÉREAS - LOS MAYORES ENFRENTAMIENTOS AÉREOS DE LA HISTORIACon el desarrollo de la aeronáutica militar, lo que en un principio se concibió como un medio para obtener información, evitando sorpresas estratégicas y mejorando el conocimiento del terreno, se convirtió en un poderoso aliado para ganar guerras. La capacidad del avión para el ataque y bombardeo, su rapidez e inmediatez, hizo de esta arma un medio decisivo de cara a la victoria.Este libro comienza con el primer combate aéreo de la historia, la campaña italiana en Libia entre 1911 y 1912, con las que hoy podrían considerarse unas ingenuas flotillas de aeroplanos, y termina con la Operación Instant Thunder, durante la Primera Guerra del Golfo, en la que los aliados emplearon 1950 aviones y 85.000 toneladas de bombas contra las fuerzas iraquíes.CONTENIDO:Combates aéreos - La campaña italiana en Libia: Primer combate aéreo - La primer guerra Balcánica: El ocaso del Imperio Otomano - Primera campaña de Marrecos: El despliegue de la aviación española en África - La batalla del Tannenberg: La información a vista de pájaro es poder - La batalla del Marne: El aeroplano como pieza clave de la victoria y mucho más.Volumen encuadernado en tapa duraEdad recomendada: Adultos.