"El Niño Nuevo" es un cuento en poemas, inspirado en la búsqueda de la  identidad americana.  El niño protagonista, invitado por el Viento, en mágico vuelo por América,  llega a diez comunidades de su pasado indígena en busca del Niño Nuevo. Con  sus hermanos, niños originarios, comparte juegos y cantos, para reconocerse.    La misma complicidad integran textos e ilustraciones. Ágiles, las imágenes  se suceden entre modelados con aplicación de collage y el dibujo espontáneo.  Relieves a todo color y elementos naturales remiten a expresiones plásticas  indígenas con impronta contemporánea.  El objetivo pedagógico apunta a la aceptación de las diferencias y la  identidad. Intenta ser un canto de confraternidad, esperanza en la niñez del  futuro americano, orgullosa de sus orígenes y su inalterable "ser".