En el monte chaqueño un niño toba se encuentra con un extraño hombre que le regala un poroto mágico. Ni bien el poroto toca la tierra comienza a crecer hasta alcanzar la altura del cielo. El niño trepa por la planta y sobre una nube se encuentra con un gigante malvado. Gracias a su valentía y astucia, el niño se burla de él y obtiene así la libertad y la felicidad para todo su pueblo.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.