Educación Secundaria Argentina  Propuestas para superar el diagnóstico y avanzar hacia su transformación    Horacio Ademar Ferreyra (coord.)  Mabel María Olga Cingolani, María Jacinta Eberle, Horacio Ademar Ferreyra,  Griselda María Gallo, Crescencia Cecilia Larrovere, Mónica Georgina Luque,  Marta Pasut, Gabriela Cristina Peretti, Rubén Edgardo Rimondino         En una etapa en la que se debate el esquema del nivel secundario, la  Academia Nacional de Educación otorgó el primer premio del certamen "Domingo  Faustino Sarmiento/2007" al trabajo de investigación: "Educación secundaria  argentina. Propuestas para superar el diagnóstico y avanzar hacia su  transformación".  Los autores afirman que la educación secundaria afronta el compromiso de su  reinvención a través del replanteo de tres funciones básicas: la función  propia y propedéutica, la ética y ciudadana, y la preparatoria para el mundo  socio-productivo.  En este texto se propone el reemplazo de las estrategias tradicionales,  generalmente sustentadas en procesos diagnósticos, para avanzar hacia el  logro de propuestas que permitan superar los desajustes existentes como  consecuencia del agotamiento del modelo reformista de los '90 y su  insuficiencia para conciliar el crecimiento cuantitativo con niveles  satisfactorios de calidad y equidad.