INTERIOR «Quizá convenga hablar acá de una fe: la confianza en el arte como un oficio transformador que no se desentiende de las tensiones sociales. Pensando así su trabajo, Lestido convive con sus personajes, respira sus olores, secretos y estados de ánimo. La forma de comprometerse con los seres y el territorio a narrar remite a Van Gogh internado en la cuenca del Borinage para pintar sus personajes, los obreros del carbón. No se trata, como se dice, de poner el cuerpo, frase que se ha vuelto cliché. Se trata, en todo caso, de bloquear el yo y ponerse en el lugar del otro, encontrar su voz, comprender su cotidianeidad, adoptar su perspectiva. Ni más ni menos, asumir sus historias y sentirlas propias. Ahora, en Interior, Lestido se dedicó a recorrer el país de norte a sur. Convocada por el Grupo INSUD, estuvo en todos los lugares donde sus fundaciones se consagran a la preservación del medio ambiente y el combate contra enfermedades como el Chagas. Todo un viaje el de Lestido. Y aquí está el resultado». (Guillermo Saccomanno).ADRIANA LESTIDOAdriana Lestido (Argentina, 1955), referente clave de la fotografía latinoamericana, ha dedicado los últimos 40 años a contemplar y capturar sin impostura tanto los conflictos cotidianos como las situaciones extraordinarias del ser humano. Desde la mirada femenina y con una estética directa y testimonial, la artista intenta comprender, a partir de su propia historia, las vivencias de otros cuerpos y lo inasible del paisaje.Lo vemos en sus más emblemáticos ensayos fotográficos e icónicas obras presentadas por Rolf Art, a manera de exhibición antológica, en Donde todo empieza, abierta hasta el 11 de agosto. En ella se reúnen desde su icónica imagen Madre e Hija de Plaza de Mayo (1982) hasta sus series Mujeres Presas (1991-1993), Madres Adolescentes (1988-1990) y Madres e Hijas (1995-1998). Además, se exhiben Metrópolis (1888-1999) y La Antártida (2012) para dar cuenta del complejo y amplio universo fotográfico de Lestido.Su obra está impulsada por la fuerza vital de sus propias experiencias: un padre encarcelado, su activismo en la vanguardia de los años 70, la dictadura argentina, la desaparición de su marido, sus días como estudiante de enfermería y como fotorreportera.Edad: adultos