Políticas y prácticas en torno a la "inclusión escolar". ¿Por qué es tan difícil la democratización escolar?Nora GluzRecomendado para docentes de nivel inicial, primario y secundario, alumnos de Ciencias Sociales, Ciencias Políticas, Ciencias de la Educación y carreras afines, e institutos de formación docente.Analiza los fenómenos de exclusión social y las prácticas que tienden a la inclusión. Para ello, revisa la noción de inclusión escolar, sus alcances y limitaciones; el modo como las concepciones acerca de ella orientan la práctica docente; la relación entre la escuela y la inclusión social, y en qué consiste el derecho a la educación.A través de un recorrido por las distintas políticas educativas implementadas a lo largo de años, la autora reflexiona sobre el modo como se ha afrontado la exclusión en nuestro país, cuáles fueron sus aciertos y desaciertos y cuál es el camino que aún queda por transitar.