El nuevo libro de memorias de la autora de Éramos unos niños, ganadora del National Book Award: «El año del Mono es la obra que más se parece a mí».«En sus muchas páginas, escritas como si de un ángel (y no del infierno) se tratara, destapa todas sus andanzas: las de aquellos días de amor y rosas con espinas y las de ahora, de una mujer de setenta y tres años que no para de dar vueltas por el mundo en busca del todo y la nada. El absoluto.»Laura Revuelta, ABCulturalAl contemplar mi imagen en la superficie gris mercurio de la tostadora, me fijé en que parecía joven y vieja al mismo tiempo.Son las dos de la madrugada de la Nochevieja de 2015 cuando Patti Smith llega al Dream Motel, junto a la playa de Santa Cruz, tras dar un concierto en la legendaria sala Fillmore de San Francisco. Acaba de cumplir setenta años. En la primera mañana del año sale a dar un paseo y toma su primera polaroid del rótulo del hotel, con el que mantiene una lúcida conversación, como una Alicia moderna en su particular País de las Maravillas. La charla le inspira unos versos y decide volver a su habitación, desde cuya terraza escucha las olas y piensa en su amigo Sandy Pearlman, el famoso productor musical, que lleva dos días en coma. Él fue quien le sugirió en su juventud que montara una banda de rock. Así comienza un viaje por la Costa Oeste, el desierto de Arizona, Manhattan o Kentucky, pero también por parajes recordados o imaginados, del mundo exterior y del interior, en el que Patti Smith nos permite deambular a su lado como sus acompañantes más íntimos.Esta edición se cierra con un emocionante epílogo escrito a raíz de los acontecimientos de 2020.La crítica ha dicho...«[Patti Smith] define su lugar en el mundo en relación a personas queridas que ya no están: [...] testimonios y recuerdos, viajes y sueños de una mujer que pelea por atrapar el momento y detener el paso del tiempo.»Pablo Gil, El Mundo«Un libro para leer del tirón, subrayando agresivamente con un lápiz afilado y, sobre todo, dejando un cierto tiempo al acabarlo para preguntarnos cómo llegaremos a su edad; con suerte, con su misma fortaleza.»Álvaro Muñoz, Llegir en cas d'incendi«Un libro que cabalga entre lo real y lo irreal, lo soñado y lo vivido. Smith dibuja en El año del mono un recorrido onírico en el que las puertas entre esos mundos se abren y cierran. [...] Lo destila todo en libros [...] deliciosos, que la han convertido en una santona literaria, entre el punk y la poesía.»Javier Ansorena, ABCultural«Con su exquisito lenguaje, Smith crea su obra más íntima, que fascina y perturba a la vez, como una Murakami que no se toma a sí misma tan en serio, pero consigue el mismo -y quizás más auténtico- efecto hipnotizante.»Raquel Bada, Zenda«Lo que necesitamos para volver a mirar un mundo alterado. [...] Ella sigue caminando, tocando, viviendo, soñando y [...] con este diario, que no es verdadero ni falso, conocemos su cara más etérea.»Marina Espasa, Diari Ara«Patti incendiando las noches con poesía rockera.»Ken Tucker, The New York Times«Cantante punk, artista plástica, poeta, feminista de primera hora, activista persistente, cierra (de momento) sus memorias [...], columpiándose entre personajes reales e imaginarios, entre los ideales de futuro y aquellos lejanos años 70 de los que es un icono. Pero Patti Smith no se quedó en moda.»El Mundo«Averiguar al lado de ella y paseando por los momentos de su historia cómo es su proceso creativo, sus influencias, los versos que le marcaron, su visión del mundo o qué es lo que más le importa cuando piensa es un verdadero privilegio.»Begoña Alonso, Elle«Smith recorre su mundo para entenderlo de nuevo [con una] prosa intensa, igual que sus poemas, nunca de tono farragoso, formalista u hostil. [...] Literatura de primera. [...] Los dietarios y poemas de Smith ponen en órbita nuestras sensaciones, la eterna necesidad del viaje.»David Castillo, El Punt Avui«Unas curiosas memorias en las que fluyen pensamientos, sueños febriles, recuerdos conmovedores. [...] Un libro bellísimo.»Rosa Martí, Esquire«Smith inicia un "on the road" hacia la vejez cuando cumple 70 años. ¿O quizá es una Alicia en un mundo en el que los amigos desaparecen como hojas secas en el otoño? [...] Es de lo más fácil dejarse llevar por sus imágenes oníricas.»TimeOut«Elegante, poético, salvajemente entretenido. [...] La aproximación de Smith a la no ficción es única y valiente: resulta igualmente veraz lo que ha vivido que lo que ha imaginado o sentido.»Gabino Iglesias, NPR«Cautivador. [...] Si alguien es capaz de vivir simultáneamente en el pasado, el presente y el futuro, y ocupar el espacio entre la realidad y los sueños, esa es Patti Smith. [...] Solo necesitas rendirte a ella para que te inspire.»Bryan Reesman, Newsday«Magnífico: un emocionante viaje a través de la vida y los sueños de Patti Smith, que mezcla ficción y realidad, personajes imaginarios y reales.»Maureen Dowd, The New York Times