Hasta el momento, la decodificación biológica, viene nutriéndose de descubrimientos que se basan en lo empírico de la consulta: una persona va a ver a un decodificador por una enfermedad, comportamiento o condición particular y es tarea del terapeuta hallar la lógica del problema para poder así desarmarlo; a medida que se van encontrando respuestas, se va generando una base de datos que les permite a los demás decodificadores dar más fácilmente con la raíz emocional de las patologías. Ese fue el origen del Libro azul de la decodificación biológica (Editorial Kier, 2015), que sigue siendo, en español, la referencia casi obligada de la disciplina. Por supuesto, con este método se necesitan muchos años para encontrar la gran mayoría de los conflictos que pueden afectar al ser humano. Es por eso por lo que aplicamos una técnica diferente: el análisis de sistemas. Con esta, nos podemos permitir investigar a fondo todas las patologías y las distintas variantes y tonalidades que adquieren. Obviamente, el universo de enfermedades, comportamientos, afecciones, signos y síntomas es muy amplio y se requiere analizar todo lo que sucede desde todos los ángulos para arribar a decodificaciones que echen luz sobre el conflicto que afecta a la persona. Para ello no nos basamos en “ideas iluminadas”, sino que desmenuzamos todos los aspectos posibles; por tal motivo recurrimos a bibliografía universitaria específica, teniendo en cuenta (cuando es de aplicación) la embriología, la histología, la endocrinología, la semiología, la fisiopatología, la anatomía, la fisiología y (particularmente en esta obra) la nefropatología clínica. Con este nuevo libro, Enrique Bouron y Laura Otero comienzan una nueva serie de obras que permitirán estudiar las patologías, sistema por sistema, en profundidad.