Cascanueces y el rey de los ratones  Ernst T. A. Hoffmann      Entre todos los regalos de Navidad, María y sus hermanos reciben un  cascanueces. Y como a María le agrada tanto, es nombrada su protectora  especial. Esa misma medianoche, un terrorífico ejército de ratones,  encabezado por el Rey de los ratones, invade un salón de la casa y el  Cascanueces junto con el resto de los muñecos se encargan de la defensa en  una batalla campal. Pero una batalla no es la guerra, y el Rey de los  ratones no está dispuesto a declararse vencido. Sin embargo, gracias a la  inmensa bondad y ternura de María, el Cascanueces vencerá al rey de los  ratones, quebrando así el hechizo que, debido a una antigua venganza,  ocultaba bajo su apariencia a un apuesto joven. Traducción completa del  original alemán.