Una deslumbrante colección de mundos laberínticos ymaravillosos que solo pueden surgir de un ingenio fantástico:tan vívidos, que traspasan el papel y se funden con el propioimaginario, rompiendo todos los límites de la ficción. StevenMillhauser se consolida como un hechicero de la palabra, suprosa límpida es capaz de crear los reinos más brillantes olos lugares más inquietantes. Explora como en placenterossueños lúcidos los oscuros misterios de la vida cotidiana, lasfuerzas ocultas y la transgresión en donde lo único imposiblees emerger indemne de sus historias. La eximia traducciónde Carlos Gardini permite adentrarse en cada uno de estosespejismos y deambular por las fantasmagorías de Millhauseren una de sus mejores versiones.