LA LÍNEA DEL TIEMPO DE LA HISTORIA¿Qué mejor manera de entender la historia que con una línea del tiempo llena (pero llena) de textos e ilustraciones esclarecedores y divertidos que además, con dos metros de largo, da para ver y volver a ver durante horas? Estos originales libros de historia repasan la historia de los humanos, de la ciencia y de todo lo que existe con sus más de 1000 imágenes de alta calidad.También incluyen una separata que a modo de periódico profundiza sobre temas particulares y le presenta a los lectores curiosos crucigramas, acertijos y otras estrategias para divertir tanto a amantes de la historia como a nuevos conversos..La herramienta perfecta para aprender por gusto y para darle una repasada a la tarea de historia de cuando en cuando.Edad recomendada: De 6  a 8 años.