Este libro está dirigido a todas las personas que quieren dar el salto al veganismo, a las que quieren vivir sin hacer daño a los animales y a las que intentan reducir su consumo de carne, siempre con salud y respetando el medio ambiente. Sin embargo, va más allá de la alimentación vegetal, ya que además de un recetario y consejos nutricionales, ofrece respuestas y reflexiones sobre las dudas más habituales que surgen al realizar el cambio hacia una vida vegana: ¿Qué ropa es apta? ¿Dónde se esconden los ingredientes de origen animal más inesperados? ¿Qué impacto tiene el veganismo en las relaciones sociales? ¿Qué puedo darle de comer a mi perro?Marta Martínez, creadora de @midietavegana, despeja todas estas dudas de forma clara y cercana, convirtiendo la presente guía en la compañía que muchos veganos como ella habrían querido tener en el camino hacia el veganismo.