¿No oyes el tic-tac?El libro en el que se basa la película La casa del reloj en la pared, con Cate Blanchett y Jack Black, producida por Steven Spielberg.Después de la muerte de sus padres, Lewis debe ir a vivir a la mansión de su excéntrico tío Jonathan. Pronto descubre que su tío y su vecina, la señora Zimmermann, no solo son un poco extraños, sino que ambos son magos.Pero ¿qué es ese inquietante tic-tac que resuena en la casa? ¿Qué peligros se esconden dentro de las paredes de la mansión?