Es posible leer y escribir en el primer ciclo  Testimonios y propuestas    María Laura Galaburri    ¿Qué significa leer y qué significa escribir? No es lo mismo leer una  oración por día, un cuento o una noticia. La lectura y la escritura son  concebidas en este libro como prácticas sociales. La autora ofrece los  elementos necesarios para elaborar un proyecto orientado a la formación de  lectores y escritores en el primer ciclo.  Toma como punto de partida las primeras decisiones que se toman al  planificar, continúa con el abordaje de cuestiones tales como la  organización del tiempo en la clase, los distintos modos de intervención del  docente, y finaliza con la evaluación del proyecto.