Si alguna vez escuchaste algo como: «La cuadratura de Plutón con Urano está acabandoentre tu casa uno y tu casa cuatro, Capricornio» y no entendiste nada, o te suena eso deMercurio retrógrado, este libro es para ti.Astrología para tiempos difíciles no es un libro de predicciones ni un recetario para abandonar lacasa de los padres y lograr ¡al fin! pagar las cuentas a fin de mes. Más bien, muestra cómo laastrología nos permite ser soberanos de nosotros mismos, curar heridas del corazoncito y sostener relaciones saludables con quienes tenemos alrededor. Prepárate para embarcarte en un viaje que tepondrá de cabeza y que te mostrará más de ti que cualquier test vocacional de la escuela.Astrología para tiempos difíciles no es un libro de predicciones ni un recetario para abandonar lacasa de los padres y lograr ¡al fin! pagar las cuentas a fin de mes.