Nosotras que nos queremos tanto  Marcela Serrano    Una historia de amistad.    Cuatro mujeres chilenas, a las puertas de la madurez y a orillas de un lago,  dan curso sin inhibiciones al relato apasionado de sus historias personales.    Vidas marcadas a fuego por la experiencia socialista durante el gobierno de  Salvador Allende y el golpe militar de 1973, pero también por la huella más  íntima del amor y del dolor, el desengaño y la compasión. Los hilos de estas  biografías están entrelazados con las vidas de otras mujeres -amigas,  primas, hermanas-, planteando página a página los dilemas de la sumisión, la  infidelidad y el matrimonio, el trabajo y el sexo.    Cuando a pocos años del fin de siglo -apagados el fragor de las utopías y la  explosión del feminismo- se propone que tal vez los hombres y las mujeres  vivan un profundo desencuentro, Marcela Serrano ilumina su relación desde  una óptica femenina inédita y enfrenta sin concesiones los claroscuros de la  condición existencial de la mujer.