Esta obra describe una época de nuestra historia política, en la cual las  fuerzas conservadoras tuvieron una importancia casi excluyente. De esta  fuerza política se ha dicho mucho, aunque usualmente por su desaparición del  espectro de la política argentina, ha ido entrando en el olvido. Sin  embargo, el conservadorismo cumplió en nuestro proceso histórico político un  papel fundamental y fundacional de la nación argentina. El doctor Delfor  Reynaldo Scandizzo realiza una ajustada síntesis de la evolución del  movimiento conservador en la Argentina, al tiempo que nos brinda una  semblanza de la actuación de sus principales exponentes. "Vivimos girando en  un círculo funesto de recriminaciones recíprocas y de males comunes." Dr.  Carlos Pellegrini