CAPITAL Y RESENTIMIENTO - UNA BREVE TEORÍA DEL PRESENTE - 978-987-8969-38-1Edad recomendada: Adultos.JOSEPH VOGLEggenfelden, 1957 Obtuvo su doctorado en literatura alemana en 1990 y desde 2006 ocupa la cátedra de Literatura Alemana Moderna: Estudios Literarios, Mediáticos y Culturales en la Universidad Humboldt de Berlín. También ha sido profesor invitado en la Universidad de Princeton (2006-2007), en la Universidad de California, Berkeley (2007) y desde 2007 es profesor invitado permanente en el Departamento de Alemán de la Universidad de Princeton. Las líneas de investigación de Vogl, en la tradición de la filosofía posestructuralista, incluyen historia y teoría del conocimiento, y discurso, teoría de los medios e historia literaria de los siglos XVIII al XX. En Das Gespenst des Kapitals (El espectro del capital), Vogl acuñó el término "ecodisea", exhortando a una desmitificación de la concepción tradicional de los mercados financieros. SINOPSISTraducción de Mariana DimópulosADRIANA HIDALGO EDITORA / A.hacheENSAYO Y TEORÍA_FILOSOFÍA Ganador del Premio Günther Anders 2022 al Pensamiento CríticoSon tres las ideas que contiene Capital y resentimiento. Primero, que el Internet y las plataformas, que configuran el capitalismo actual (desde Amazon hasta Google), constituyen la última metamorfosis de un régimen financiero que fue instalado a partir de los años sesenta. Aquí, la información se ha vuelto una mercancía y una fuente de creación de valor. La segunda idea es que ha ocurrido una fusión entre el poder financiero y las nuevas tecnologías de la información. Las bolsas y el sistema de Internet trabajan en conjunto en más de un sentido. Esto ha dado por resultado una fragmentación y polarización de la opinión pública, que parece estar siempre tironeada por las falsas noticias y la necesidad de informarse. Esto ha traído consigo que el riesgo de pérdida de la democracia sea inmediato. La tercera idea, y la más inquietante de todas, afirma que para que este nuevo sistema funcione, las plataformas de Internet necesitan la activa presencia de todos nosotros en la web. Uno de los mayores combustibles de nuestras actuaciones y de todos los datos que producimos para el capital es, precisamente, el resentimiento. Es decir, el nuevo orden económico, consolidado sobre los mercados financieros y las plataformas de internet, transforma hasta la última fibra de nuestra subjetividad y sentimientos para producir valor y enriquecerse.