LAS AVENTURAS DE BATMAN 5¡Una última ronda de aventuras!En el icónico estilo de la galardonada Batman: La serie animada, experimenta su contraparte revolucionaria en estos cómics espectaculares. ¡Historias para todos los lectores acerca de los adversarios más temibles del Caballero Oscuro, sus mayores aliados y nuevas amenazas para la Ciudad de Gotham!¡¿Bruce Wayne sale de compras con Harley y Hiedra?! ¡Anarquía y Robin luchan por sus ideales de justicia! ¡¿Batman pierde la memoria y se convierte en Catman?! ¡Y el Demonio se une al Murciélago para enfrentar una amenaza infernal!Recopila The Batman Adventures #31-36 y el ANNUAL #2Edad recomendada: Adultos jóvenes.