Deutsch lernen wie die Profis - jetzt mit dem neuen Lehrwerk 'Die Deutschprofis' für Kinder ab 8 Jahren.Das Kursbuch mit Audios und Clips online enthält 12 Lektionen. Eine Einstiegsseite pro Lektion stimmt auf das Thema ein, am Ende jeder Lektion bietet eine Ausklangseite kreative Aufgaben und Spiele, Projekte und Texte. Nach 6 Lektionen bietet das Buch ein Fertigkeitentraining. Die Reihe 'Die Deutschprofis' bereitet auf folgende Prüfungen vor: Goethe-Zertifikat A1: Fit in Deutsch, Goethe-Zertifikat A2: Fit in Deutsch, Goethe-/ÖSD-Zertifikat B1 und DSD I.