Mejora tus habilidades como dibujante con un montón de interesantes prácticasUn pinguino, una copa de helado, una moto, un gnomo de jardín…Aunque no hayas dibujado más que un monigote de vez en cuando, o aunque te olvidaras del lápiz hace años, esta recopilación de 50 objetos, cotidianos y sorprendentes, hará fluir tu creatividad a borbotones. El libro presenta instrucciones paso a paso, recomendaciones útiles y técnicas básicas que inspirarán a personas de cualquier nivel. Con páginas en blanco para esbozar y practicar, todo lo que te hará falta para descubrir al artista que llevas dentro será un lápiz.