Dos breves novelas cuyos protagonistas tienen mucho en común: amigos, la  escuela, algunas travesuras y pequeños grandes problemas que solucionar. En  Por una cabeza, Nicolás tiene varios temas en la cabeza: qué pasa con Kiara  y su mejor amigo, el regalo del cumpleaños de su papá y los polígonos que  parecen muy difíciles... Si encima se suma un circo de piojos, entonces el  asunto es grave. A la protagonista de Cinco elementos, en cambio, le toca  una nueva compañera de banco, y aunque al principio le parece un poco rara,  pronto llegará a conocerla y quererla tanto que se convertirá en su mejor  amiga. Pero antes tendrán que enfrentar serios problemas y algunas  situaciones graciosas...