Cuentos con humor          El disparate, el malentendido, la exageración, el absurdo y lo fantástico se  entremezclan y combinan en estos seis cuentos de humor.  Una palmera que canta tangos, gana concursos y enloquece a lo vecinos; un  policía exageradamente estricto; un publicista en busca de la creatividad  extrema; un recolector de residuos que parece mago; una madre en apuros  culinarios y un príncipe malcriado y caprichoso.   Estas historias buscan desatar en el lector la risa. Como en la vida misma,  el humor surge de las situaciones que deberían ser cotidianas y "normales"  cuando algún desajuste provoca novedades inesperadas.