¿PUEDES VERME? - UN LIBRO ACERCA DE SENTIRSE UN SER DIMINUTO¿Qué es grande y qué es pequeño? La apariencia puede variar según el punto de vista de quien mira. Lo que para alguien es pequeño, para alguien más puede ser grande. Si miras en el cielo un avión, éste se ve diminuto, pero si estás dentro de él, te parece inmenso. Para un humano adulto, un orangután tiene el tamaño de una niña o de un niño, pero para una pulga, éste resulta un ser gigantesco. Un libro sobre la importancia de la perspectiva que muestra que cada quien tiene su propia manera de ver y experimentar el mundo.GÖKÇE IRTENEs una autora e ilustradora turca. Estudió diseño de cerámica y vidrio en la Universidad de Bellas Artes Mimar Sinan, una maestría en artes visuales y diseño de comunicación en la Universidad de Sabanci e ilustración en Central Saint Martins. Ha ilustrado más de veinte libros para público infantil. En 2019 obtuvo el Aydin Dogan Children's Book Illustration Achievement Award, considerado uno de los galardones más prestigiosos de Turquía. Sus libros se han traducido a diferentes idiomas. Actualmente imparte clases de ilustración digital.Edad recomendada: A partir de 4 años.