LIBRO ARROZ - 978-987-637-723-2Edad recomendada: AdultosHERNAN GIPPONIDesde hace dos años vive en Bilbao y arrancó 2019 con su nuevo restaurante: Batiz Casa Roble, ubicado en Sopuerta, un pueblito tranquilo a media hora de la ciudad. Empezó cocinando arroz, pero luego decidió profundizar, arrancaban los años en los que el cocinero salía a explorar su territorio, debía comprender cuál era la riqueza de cada región argentina. Investigó, se asoció como consultor a productores del Litoral, sacó su propia línea de arroz que presentó en la feria Masticar (hoy es conocido como Pampa's Rice). Y con el tiempo no sólo pasó a ser el "chef del arroz", sino que su trabajo sirvió de mucho para difundir la riqueza del arroz cultivado en Argentina que cada vez se reconoce más por su calidad. Aun así, en nuestro país apenas consumimos 7kg por persona por año, nada comparado con los 70kg de Brasil o los 100 kg de Asia.Completó su formación trabajando en restaurantes con estrellas Michelin y con chefs de renombre como Josean Martínez Alija o Quique Dacosta, en España. Allí aprendió todos los secretos de la cocción del arroz y su importancia para la cocina española. Cuando regresó al país y abrió su primer restaurante Tipula (allá por 2007), el arroz siempre tuvo una impronta fundamental en su propuesta. "La culpa de que yo sea identificado con este producto es de mis colegas cocineros. Todos venían y me pedían que les cocine arroz, viajaban y me traían paquetes de Italia, de España. Tenía una cocina chica, se hacía en el momento, jamás marcaba el arroz. Con el tiempo, la gente venía especialmente a comerlo a Tipula. Así arrancó y después, donde trabaje siempre tendré una propuesta de arroz. Mucho tiempo renegué de eso, pero al final entendí que debía amigarme con esta idea".SINOPSISPocos conocen este cereal como Hernán Gipponi, quien se especializó en la preparación del arroz en reconocidos y galardonados restaurantes europeos.En este libro descubrirás por qué el arroz es uno de los alimentos más completos y nutritivos del mundo; los beneficios de su consumo, las variedades de granos, su proceso productivo y su historia.Además recetas únicas y exquisitas elaboradas por Gipponi que van desde simples preparaciones a más elaboradas para los que se animan a cocinar con maestría el arroz.