BECK 4El CD de BECK está teniendo mucho éxito en Estados Unidos, pero la fortuna no le sonríe a Koyuki, ¡ha aparecido un rival que busca conquistar el corazón de Maho!Las cosas parecen ir viento en popa para la banda y en Estados Unidos el CD poco a poco está despuntando. Sin embargo, la suerte no parece sonreír de la misma forma a Koyuki, ¡y es que le ha nacido un rival de amores! Se trata de Yoshito, un amigo de la infancia de Maho que es modelo y actor cada vez más popular entre las chicas. Por otra parte, Leon Sykes, el famoso productor de la RJ, ha fijado su objetivo en conseguir la guitarra de Ryûsuke, Lucille, y parece que hará lo imposible hasta conseguirla… Por su parte, Koyuki se ha inspirado y ha compuesto una nueva canción. ¿Será el hit que llevará a BECK a alcanzar la fama o caerán sus sueños en saco roto?HAROLD SAKUISHITakahiro Sakuishi, más conocido como Harold Sakuishi, nació en la prefectura de Adachi en 1969. Mangaka desde una edad temprana, inició su carrera en la Weekly Young Magazine con Gorillaman. Sin embargo, no fue hasta en 1999, con el shônen musical de BECK, que empezó a labrarse un nombre entre los dibujantes de éxito. Gracias a este último título, en 2002 ganó en los 26.º Premios Kodansha Manga el primer premio en la categoría shônen. En su tiempo libre le gusta ver partidos de béisbol, se declara fan acérrimo de los Chunichi Dragons; le encanta practicar artes marciales y es un gran seguidor de los Red Hot Chili Peppers.Edad recomendada: Adultos.