Parla con me  è un corso di lingua italiana per stranieri indirizzato a studenti adolescenti, diviso in tre livelli (A1, A2 e B1).In linea con i principi del Quadro Comune Europeo, si propone di educare gli studenti a un apprendimento sempre più autonomo e consapevole della lingua, mantenendone alta la motivazione.Per questo presenta:modalità relazionali, temi e luoghi tipici del mondo giovanile. testi scritti e orali incentrati su situazioni comunicative autentiche, interessanti e utili per gli adolescenti. attività ludiche, dinamiche e creative. attività di project work finalizzate alla realizzazione di progetti di gruppo.