Lectoescritura de la a a la z, ofrece distintas actividades variadas y sencillas, pensadas para que el niño se apropie del lenguaje y sus usos de manera gradual. Con ilustraciones a todo color, permitirála ejercitación necesaria para acercarse a la lectoescritura.¡Este libro está pensado para aprender, para equivocarse y volver a intentar!La Colección El Mono Sabio introduce distintos conceptos elementales para los primeros años escolares de los niños, de una manera ágil, divertida y de fácil comprensión. A través de los distintos títulos y siempre guiados por el personaje de Coco, el mono, se presentan actividades varias en tono lúdico sin perder los objetivos principales del aprendizaje: la clara y correcta enseñanza de los conceptos y su aplicación.