AYAKASHI TRIANGLE 9Llega la obra más reciente de Kentaro Yabuki: Ayakashi Triangle. El autor de Darling in the FRANXX, nos trae esta historia en la que se unen los ninjas y lo sobrenatural, con el romance y el ecchi que son su marca personal.Los Ayakashi son unos monstruos malignos que habitan Japón, pero existen unos poderosos ninjas exorcistas que dedican su vida a combatirlos. Matsuri es uno de ellos, aunque su máximo objetivo es proteger a su querida amiga de la infancia Suzu, que atrae a los Ayakashi desde que es una niña y tiene la habilidad de contactarse con ellos.Su vida dará un vuelco el día que tiene que enfrentarse al gato Ayakashi Shirogane, un ser poderoso que se resiste a ser capturado y que cuando se ve acorralado usa una técnica inesperada: ¡Cambia a Matsuri de sexo! Matsuri seguirá teniendo como su principal misión proteger a Suzu, pero ahora también tendrá que pensar cómo volver a ser un chico, mientras se enfrenta a las dificultades de su nueva vida femenina.Edad recomendada: Adultos jóvenes.