«Voy a empezar con una confesión. No soy informático ni tecnólogo. Tampoco soy jurista especializado en la propiedad intelectual y las sutilezas del copyright. Me considero un digitalista por accidente, un simple usuario de computadoras que ha seguido los cambios del entorno digital durante los últimos veinte años.» Con estas palabras, Milad Doueihi inicia a sus lectores en La gran conversión digital y rompe con el silencio de las ciencias sociales y humanas en este debate, hasta ahora acaparado por discursos jurídicos y tecnológicos. Así, desde una perspectiva humanista que reconoce las relaciones dinámicas entre cultura y tecnología, con las herramientas de la historia cultural, el autor reflexiona acerca de las innovaciones tecnológicas actuales y las prácticas sociales que posibilitan.El nuevo mundo digital instaura a gran velocidad normas que cuestionan las convenciones ancladas en la alfabetización y el marco sociopolítico de los modelos basados en la cultura impresa y, de este modo, perturban la tranquilidad de los dispositivos de protección jurídica de la propiedad intelectual, con enormes consecuencias económicas y sociales. El entorno digital está en crisis porque hasta ahora se ha apoyado en concepciones vinculadas con la cultura impresa, lo cual constituye una pesada carga. ¿Cuál será el nuevo discurso político que fije las reglas generales para la gestión del entorno digital? ¿Qué será de nuestro saber histórico y de nuestras bibliotecas? ¿Cómo asegurar, de ahora en más, la permanencia de nuestros archivos y su integridad? Éstos son algunos de los tópicos que aborda Milad Doueihi en este libro.La alfabetización digital ya no es la cultura del futuro: es nuestro presente, nuestra nueva libertad. La gran conversión digital constituye un análisis original y preciso sobre la manera en que este naciente proceso civilizador pone en cuestión conceptos que operan sobre nuestros horizontes sociales, culturales, políticos y económicos, y modifica radicalmente la vida de cada uno de nosotros, movilizando nuestros puntos de referencia más tangibles: escritura, lectura, identidad, presencia, propiedad, territorio, archivos y memoria.Traducción: Julia Bucci