PAÍS DE MIERDA - IDEAS Y REFLEXIONES SOBRE EL MEJOR PAÍS DEL MUNDO¿Qué es la Argentina? ¿El concepto de argentinidad define al pueblo argentino? ¿Hay esperanza en el futuro del país?País de mierda es un libro que busca aportar luz a la oscuridad que se ve en el horizonte de todos los habitantes de la Argentina. Con ideas, ensayos, reflexiones y relatos, intenta brindar herramientas para evitar que el sueño argentino desaparezca. Se busca construir una nueva narrativa nacional que elimine la crisis de identidad que se está transitando, a sabiendas que un país se define por las historias que se cuentan sobre él. Sin perder de vista que la Argentina no saldrá adelante si no tiene gente que crea en ella.  Augusto y Mateo Salvatto son los autores del best seller La batalla del futuro publicado por Ediciones Lea en el año 2021.Edad recomendada: Adultos.