Omar va a pasar las vacaciones al campo, a casa de su tía Poli. Una mujer  algo excéntrica aunque muy simpática, quien tiene una relación muy  particular con la naturaleza. La experiencia va resultando para Omar toda  una lección que lo acerca a la vida agreste. Hasta que un día descubre  hormigas en la casa y se propone, a pesar de la rígida prohibición de la  tía, llegar al corazón del hormiguero para destruirlas. Lo que Omar no sabe  es que un hormiguero puede tomar formas inesperadas y terroríficas