Laureado con un sinnúmero de premios internacionales, asiduo de las listas de éxitos editoriales y llevado al cine por Clint Eastwood en una adaptación que le valió dos Oscar y un César, este thriller psicológico sobre los efectos del brutal asesinato de una joven en un barrio obrero de Boston está considerado unánimemente una de las obras fundamentales del género negro y la más emblemática de Dennis Lehane.Aquel día de 1975, cuando un auto se detiene junto a ellos, Sean, Jimmy y Dave son demasiado jóvenes para imaginar que su destino va a cambiar de forma irremediable. Dos hombres que se hacen pasar por policías obligan a Dave a subirse al vehículo con el pretexto de llevarlo a su casa. El chico aparecerá cuatro días después, pero nunca llegará a saberse qué le ha sucedido durante ese tiempo. Veinticinco años más tarde, Sean trabaja como detective de homicidios, Jimmy es un ex presidiario que dirige un pequeño comercio y Dave está intentando salvar su matrimonio mientras lucha por mantener a raya sus fantasmas, que lo impulsan a cometer actos terribles. Y de improviso, el asesinato de la hija de Jimmy les devuelve el eco del secuestro de Dave. A medida que Sean avanza en la investigación, sus indagaciones harán aflorar un escenario de verdades escalofriantes que lo enfrentan a Jimmy, que intenta tomarse la justicia por su cuenta, y a Dave, que la noche del crimen llegó a casa cubierto de sangre.