A partir del éxito de Comer es un placer saludable, mi primer libro, muchas mamás mecontactaron a través de las redes sociales con inquietudes sobre un tema crucial en toda familia: cómo alimentar a nuestros hijos saludablemente... A veces resulta un trabajo difícil, ¡pero les aseguro que con la información correcta y las herramientas necesarias no es imposible!Como adultos, somos responsables de ser buenos ejemplos en la construcción de correctos hábitos alimentarios durante los primeros años de vida de nuestros hijos. Los chicos copian nuestras conductas, y si nosotros cuidamos nuestra alimentación, también estaremos cuidando la de ellos.Por eso me dediqué a escribir este nuevo libro, Comer contentos, con todo lo que se necesitaconocer y aprender sobre la alimentación de los hijos de la manera más práctica y sencilla (¡como a mí me gusta!), desde el momento de la lactancia hasta la mesa familiar, pasando por laalimentación complementaria y la alimentación de los chicos en edad escolar. Y, por supuesto,¡también comparto mis mejores recetas para disfrutar en familia!La comida formará parte de nuestra historia siempre, en cada mesa compartida donde pasan, de generación en generación, sabores y emociones. Y esta historia comienza con cada uno de nosotros, en cada uno de nuestros hogares, en cada plato que les preparamos a nuestros hijos.¡Te invito a vos y a tu familia a comenzar este viaje único!Daniela Lopilato