AVENTURAS DE ARTHUR GORDON PYM Y OTROS CUENTOS'Edgar Allan Poe agoniza en un hospital de Baltimore mientras comparte las obsesiones de los horrores que tambien atravesaron las travesias maritimas de Gordon Pym. Ambos vislumbran narraciones ancladas en matanzas; procesos de canibalismo producto del encierro, el hambre y la crueldad; dimensiones de galerias infinitas de cadaveres putrefactos. Este libro reune la unica novela publicada por Poe, ''Las aventuras de Gordon Pym'', y dos de sus cuentos mas conocidos: .Manuscrito hallado en una botella. y .Un cuento de las Monta\as Escabrosas.. .Manuscrito hallado en una botella. esta en la linea tematica de Arthur Gordon Pym. Inclusive, al haber sido escrito unos a\os antes que la novela, puede conjeturarse que la intensa atmosfera de terror que posee el relato fue tenida en cuenta por el autor en el proceso creativo de las aventuras maritimas de Gordon Pym. .Un cuento de las monta\as escabrosas. es el retrato estetico y fundamentalmente onirico del perodo de Poe en la Universidad de Virginia, desde la vision de su personaje Bedloe. Y las Monta\as Escabrosas configuran el paisaje (trasladado a la ficcion) que recorria el propio escritor en su etapa de estudios superiores. Sin perder su estilo, Poe sumerge al lector en estas aventuras llenas de terror, de misterio y de fantasia.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos jóvenes.