La historia de los automóviles en cualquiera de sus tipos, define una época en todos sus aspectos: tecnológico, social y cultural y, dentro de este tipo, se encuentran los camiones por su utilidad, funcionamiento y particularidad.Este libro ofrece un amplio catálogo de vehículos de variados estilos y pertenecientes a épocas y presentaciones distintas, con una escueta y concisa aportación documental debidamente contextualizada. En sus páginas, se hace un repaso a la historia de la humanidad, desde como aparecieron las primeras ambulancias o camiones de bomberos hasta su propia evolución.CONTENIDO:Camiones de carga ? Camiones de bomberos ? Camiones de Guerra ? Ambulancias ? Ómnibus.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 23 cm x 26,5 cm252 páginas