EL MUNDO DESLUMBRANTEHarta de que su trabajo sea ignorado por el hecho de ser mujer, Harriet Burden -artista, mecenas y esposa de un poderoso marchante- persuade a tres hombres para que firmen sus obras. Pero en este particular juego hay demasiados factores que escapan a su control y la situación desembocará tanto en un perturbador desenlace como en un escándalo mayúsculo en el mundo del arte neoyorquino de los años ochenta.Magnífico rompecabezas intelectual, en El mundo deslumbrante conviven la intriga detectivesca en torno a la figura de una heroína provocadora y una poderosa reflexión acerca de la creación artística, el silenciamiento de las mujeres en los distintos campos intelectuales y el modo fatídico en que nos moldean los prejuicios, el dinero, la fama o el deseo.Convertida ya en una referencia de la literatura norteamericana contemporánea, con esta novela Siri Hustvedt estableció un nuevo hito en su carrera y alcanzó un enorme reconocimiento entre crítica y público al apuntalar, aún más si cabe, su reputación como «una escritora de gran inteligencia, profunda sensualidad y una cualidad menos fácil de definir, la única palabra que puedo encontrar es sabiduría» (Salman Rushdie).Seix Barral recupera una de las grandes novelas de Siri Hustvedt, un hito de su producción literaria sobre la lucha de una mujer por reivindicar su sitio en el mundo delArteSIRI HUSTVEDTNació en Minnesota en 1955. Licenciada en Filología Inglesa por la Universidad de Columbia, es una aclamada autora de novelas y ensayos:Leer para ti (1982); Los ojos vendados (1992), Premio de la Crítica Internacional en el Festival de Cine de Berlín por su adaptación cinematográfica; El hechizo de Lily Dahl (1996); En lontananza (1998); Todo cuanto amé (2003), Premio de Libreros del Québec y Premio Femina Étranger, finalista del Premio Llibreter y del Waterstones Literary Fiction Award; Una súplica para Eros (2005); Los misterios del rectángulo (2005); Elegía para un americano (2008); La mujer temblorosa o la historia de mis nervios (2009); Ocho viajes con Simbad: palabra e imagen (2011); El verano sin hombres (2011), finalista del Premio Femina Étranger; Vivir, pensar, mirar (2012); El mundo deslumbrante (2014), Premio al mejor libro de ficción de LosAngeles Times, finalista del Dublin Literary Award y seleccionada para el Premio Booker; La mujer que mira a los hombres que miran a las mujeres (2017); Recuerdos del futuro (2019); Los espejismos de la certeza (2021) y Madres, padres y demás (2022). Ha recibido el Premio Princesa de Asturias de las Letras en 2019 y el Gabarron International Award de pensamiento y humanidades en 2012, y es doctora honoris causa por la Universidad de Oslo, la UniversidadStendhal-Grenoble, la Universidad de Gutenberg-Mainz y la Universidad Internacional Menéndez Pelayo de Santander.Edad: adultos