Ellos son mejores amigos: son inseparables desde que eran pequeños, se conocen tan bien que podrían recitar de memoria los defectos y virtudes del otro, y durante años han callado sus verdaderos sentimientos porque se supone que los mejores amigos no deben enamorarse, ¿verdad? Acompaña a Carlene, una chica que sufre en silencio por su pasado, y a David, quien descubrirá que su amiga guarda secretos inimaginables y hará todo lo posible por enseñarle que la luz más poderosa es la que sale de su interior. Dos amigos, un amor y dos luces en la oscuridad que es la vida.