En El amor brujo, Roberto Arlt nos adentra en la vida de Estanislao Balder, un profesional de treinta años que, cansado y aburrido de su desdeñable vida marital, decide iniciar una relación extramatrimonial con Irene, una joven de dieciséis años, proveniente de una familia que presume de pertenecer a la alta alcurnia.Para Balder la perfecta relación que construye con Irene va transformando su día a día, dándose cuenta, en muy poco tiempo, que ese universo paralelo no es otra cosa que una representación que demuestra su verdadera incapacidad para superar su propia naturaleza cómoda e insignificante.En esta tragicómica y burlesca historia, Arlt critica -de un modo sagaz- el estereotipo del hombre que, por medio de la caza y la conquista, sólo intenta recuperar la inocencia, la juventud y el impulso de vida que alguna vez tuvo y perdió.