COMPLICACIONESEl hotel Louis XVI de París ha alojado durante décadas a una selecta clientela internacional. Ahora, después de una reforma integral y bajo una nueva gerencia, huéspedes asiduos regresan al establecimiento junto a clientes que han logrado reservar en el último momento. El actual gerente, Olivier Bateau, los espera con su asistente, Yvonne Philippe. Ambos desean continuar el legado de excelencia del negocio, pero todo se complica en una sola noche... Una consultora de arte llega al hotel tras un divorcio terrible y un amor inesperado la toma por sorpresa. Un hombre que planeaba terminar con su vida salva la de otra persona. Un político muy conocido mantiene una reunión que lo pone en peligro. El esperado viaje de una pareja se ve interrumpido por una emergencia médica que deja su futuro pendiendo de un hilo. Aún alterados por los eventos de esta noche, tanto los huéspedes como los trabajadores del hotel se preparan para las consecuencias, ya que el drama no ha hecho más que empezar.DANIELLE STEELDanielle Steel es, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo.Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.Edad recomendada: Adultos.