¿Qué es una familia? Antes o después, todos, tratando de entenderlo, nos perdemos en los meandros del parentesco, intentando comprender quién es el tío abuelo, quién el suegro, qué es un yerno o una nuera, quién se ha casado con quién y quién, apenas ha salido a la luz, inmediatamente se convierte en tío o nieto de otro. El pequeño protagonista de este divertido libro acompañado por un padre comprensivo intenta escalar su árbol genealógico, descifrando de rama en rama la complicación de la geometría familiar, feliz de sentirse parte de un universo tan grande, vivo y abarrotado. Y hasta en un epílogo muy tierno, el de los afectos, resalta una cálida sencillez.