¿QUÉ SE SIENTE AL MORIR? - ECM: TESTIMONIOS REALES SOBRE LA VIDA DESPUÉS DE LA VIDA¿A quién no le gustaría saber qué se siente al morir?.En este libro Alex Raco, que lleva muchos años investigando el tema de la muerte, nos cuenta de forma sencilla y amena muchos testimonios reales de personas que han muerto clínicamente tras accidentes, anestesia o infartos y que posteriormente han sido reanimadas. Experiencias muy profundas y diferentes a las de las regresiones, los sueños lúcidos o los viajes astrales, como explica el autor basándose en algunos estudios científicos.Estos emocionantes relatos son muy variados, pero tienen un punto en común: la muerte no es el final sino solo un cambio de estado, y la conciencia sigue existiendo incluso después de ella. ¿Qué se siente al morir? nos muestra a quién podemos encontrar y qué realidad nos espera durante nuestro último viaje y nos ayuda a comprender que no hay final sino transformación.ALEX RACOEs especialista en trastornos del estado de ánimo y ansiedad. Su formación incluye posgrados en Psicopatología Clínica y en Hipnosis Ericksoniana, además de talleres de hipnosis clínica y una experiencia psicoanalítica junguiana de cuatro años.Discípulo del doctor Brian Weiss, se ha formado profesionalmente con él en terapia de regresiones a vidas pasadas en el estado de Nueva York.Con un MBA, antes de dedicarse a la terapia de vidas pasadas, ha trabajado como ejecutivo en empresas multinacionales.