Un amor indisoluble, un secreto terrible y una única posible salvación…El enemigo asedia Fairy Oak y su poder se hace cada día más fuerte.La antigua alianza entre Luz y Oscuridad se debilita. No obstante, un lazo parece indisoluble, el que une a Vainilla y Pervinca, las brujas gemelas, iguales y opuestas, Luz y Oscuridad de la misma sangre. Sobre ese lazo, el enemigo dejará caer su hacha.¿Sabrá resistirse Pervinca al encanto de la Oscuridad? De ello depende la salvación de los mágicos y los sinmagia.