.Nico siente que  su vida cambió de golpe con la llegada del nuevo integrante de la familia. No solo ya no es el centro de atención de su familia sino que encima, semana a semana,  crece y va ocupando cada vez más espacios y cambiando todas las rutinas. De noche llora tanto que no lo deja dormir y de día la casa se llena de visitas que lo quieren conocer. A él. Solo vienen por ÉL. Y le dicen tiene que aprender a quererlo!  ¿Por qué? Después de todo nadie le consultó sobre este asunto… Sin dudas los celos son una emoción muy poderosa… pero el amor es más fuerte.