En Belzhar puedes encontrar lo que perdiste. Si la vida fuera justa, Jam aún  viviría en su casa en Nueva Jersey y pasaría el tiempo con Reeve, su  encantador novio inglés. Pero de ningún modo estaría en El Granero, un  lejano internado para jóvenes "emocionalmente frágiles y sumamente  inteligentes". Esta escuela especial es conocida por una selecta y  extraordinaria asignatura llamada Temas Especiales de la Literatura, que se  centra totalmente en un solo escritor, en una sola novela. Pero la vida no  es justa. Reeve partió hace un año y Jam aún lo está llorando. Pero algo  cambia cuando es elegida para cursar la asignatura exclusiva, donde se  analizará La campana de cristal, de Sylvia Plath. Además, debe escribir un  diario que la transporta a un extraño lugar, en el cual puede revivir hechos  clave. Es hora de enfrentar la verdad y resolver su pasado. ¿Logrará superar  sus traumas? Belzhar tiene toques de realismo mágico y poesía. Habla sobre  el primer amor, el dolor por las pérdidas y el poder de la aceptación.  Leerla ayuda a tomar decisiones, a crecer, a sanar, de la mano de Meg  Wolitzer y Sylvia Plath. Porque hay libros, hay historias y hay autores que  pueden cambiar vidas. Porque la Literatura también puede mejorar el mundo.