EL FIN DE LOS HOMBRES - 978-84-16517-52-7Edad recomendada: Adultos.CHRISTINA WEENEY-BAIRDChristina Sweeney-Bair nació en 1993 y se crio en Londres y Glasgow. Estudió Derecho en la Universidad de Cambridge y se graduó con diploma de honor en 2015. Ejerce como abogada especialista en derecho corporativo en Londres. El fin de los hombres, su primera novela publicada, se ha traducido a más de dieciséis idiomas y se han vendido los derechos a una gran compañía cinematográfica de los Estados Unidos.SINOPSISGlasgow, 2025. La doctora Amanda Maclean responde a una llamada para atender a un paciente con síntomas similares a los de la gripe. Pero, al cabo de tres horas, el paciente muere. Ese es el comienzo. El virus desconocido arrasa con el hospital a una velocidad mortífera. Todas las víctimas son hombres. La doctora Maclean da la voz de alarma. Pero para cuando las autoridades por fin le hacen caso, el virus ya ha llegado a todos los rincones del mundo y amenaza a familias, a gobiernos, a países... ¿Podrán encontrar la cura antes de que sea demasiado tarde? ¿Podrán detener el fin de los hombres?