El vino esconde tantos placeres que, para descubrirlos, hay que sumergirse  en sus secretos. Las miles de variedades, las técnicas de vinificación, el  arte de servirlo y de beberlo. todo reunido en esta gran obra que recorre la  geografía mundial, desde la cuna de la enología moderna, Francia, hasta la  remota Australia, para presentarnos las regiones vinícolas de cada país y  los productores y bodegueros más prestigiosos. Sepa elegir siempre el mejor  vino para cada ocasión.  Reedición actualizada y ampliada de todo un clásico en el mundo del vino.  con información ampliada y rigurosa, y más de 550 páginas totalmente  ilustradas.  Con todo lo que hay que saber sobre el mundo del vino y un completo  recorrido por cada una de las áreas vitícolas de los principales países  productores de vino de todo el mundo.   Esta obra hará las delicias tanto de los que quieren iniciarse como de los  que ya se encuentran entre los amantes de este centenario arte. Además, le  propone una selección de los mejores productores y le facilita los  conocimientos básicos que debe tener todo buen aficionado al vino.