Ejercer la autoridad  Un problema de padres y maestros    Fernando Osorio (comp.)  Emma Ruiz Martín del Campo, Camilo E. Ramírez Garza, Patricia Linenberg,  Marisa Maneffa, María Teresa Prieto Quezada, José Claudio Carrillo Navarro,  José Jiménez Mora        Las crisis de la organización familiar y escolar tienen en el centro de la  polémica a la decadencia de la autoridad, la negligencia parental y la  indolencia de los docentes frente a una infancia que demanda otros modos de  ser entendida, mirada y escuchada. La declinación adulta de la función de  autoridad deja a niños y jóvenes a la intemperie, despojados de derechos y  dignidad. Resulta complejo decir "no". Se deja hacer con indiferencia o no  se deja hacer nada; que es lo mismo en su efecto subjetivo de degradación y  arrasamiento.  Los autores analizan los supuestos básicos, los prejuicios y la ideología  que transmiten los adultos como cultura y como usos y costumbres a la hora  de criar y educar a un niño. Abriendo debates acerca de la ideología e  idiosincrasia con la que llegan los niños y jóvenes, sociocultural e  históricamente determinados, al encuentro con las organizaciones sociales,  en este caso la escuela.