NECESARIO PERO NO SUFICIENTE - UNA NOVELA DE NEGOCIOS SOBRE LA TEORÍA DE LAS RESTRICCIONESDesde la década de 1990, las empresas proveedoras de alta tecnología  crecieron en forma geométrica y muchas llegaron a ser gigantes. Sin embargo,  hoy -en especial las dedicadas  a satisfacer necesidades de procesamiento de  datos de sus clientes- sufren una visible vulnerabilidad, y serias  dificultades para atraer inversionistas.     Eliyahu Goldratt -"gurú de la industria", en palabras de la revista Fortune-  responde en este libro por qué está sucediendo ese fenómeno, hasta dónde  podrían llegar sus consecuencias y, lo que es más importante, cómo  revertirlo.ELIYAHU M. GOLDRATTEliyahu Goldratt (31 de marzo 1947 - 11 de junio 2011), físico y consultor israelí, reconocido en el entorno organizacional como un gran exponente de la Teoría de Restricciones. Al terminar sus estudios básicos, presentó las pruebas para aplicar a la Universidad de Tel Aviv a estudiar física; luego de ello, tuvo algunos cortos trabajos y obteniendo ciertos ingresos, decidió presentarse a la Universidad de Bar-Ilan donde realizó su máster y doctorado.Edad recomendada: Adultos.