Dios quiere al país unido y con un fin, dijo el Ejército. Dios existe donde  reina la justicia social, replicaron los estudiantes. Un país católico no  puede despedir a los trabajadores, gritaban los obreros en huelga. Sólo para  lograr la civilización del amor querido por Dios se sacrifican vidas en la  revolución, ampliaban los grupos armados. El peronismo es un movimiento  humanista y cristiano. No, el peronismo es el camino al socialismo. Todo en  nombre de Dios, todo en nombre del pueblo. En este nuevo libro, Loris  Zanatta explora la interrelación entre política y religión en la Argentina a  partir de los años sesenta hasta la última dictadura militar, y descubre que  la fuente de su historia es el mito de una Nación católica. Una leyenda que  pronto se convirtió en una camisa de fuerza; un mito creado para unir, pero  que divide el odio fratricida. Católica se proclamó la dictadura de 1966,  mientras crecía en las parroquias la guerrilla; el peronismo católico volvió  al poder en 1973, aunque sus facciones católicas se mataron unas a otras  hasta que el régimen católico del Proceso de Reorganización Nacional llegó  en 1976. Sólo entonces, antes de la tragedia, una parte creciente de la  Iglesia y de los argentinos comenzó a descubrir las virtudes del  secularismo, la democracia política y el Estado de Derecho.