La primera y única biografía dedicada al más grande campeón del Turismo de Carretera.Juan Gálvez fue uno de los mejores deportistas de la Argentina. Fue también el más grande campeón del turismo de carretera, la categoría automovilística más antigua del mundo. Sus récords y marcas (entre ellos nueve campeonatos, 56 victorias y el triunfo en la carrera más larga de la historia, el Gran Premio de 1949) permanecen hasta hoy imbatibles. En esta primera y merecida biografía, Ricardo Gálvez, el menor de sus hijos, recopila exhaustivamente estadísticas, informes periodísticos y testimonios personales de sus colaboradores más cercanos para reconstruir la historia del gran campeón, que es, al mismo tiempo, la historia de la edad de oro del TC, cuando sobre caminos intransitables y en carreras eternas competían, con estricta caballerosidad, corredores de la talla de Oscar Gálvez, Marcos Ciani y Juan Manuel Fangio.