Es la víspera de navidad ¡y a Clara y a su hermano Fritz les encanta la Navidad!Cada año el "Tío Drosselmeier" les trae un regalo especial a cada uno. Este año, Clara recibe un soldado de madera: un Cascanueces. A Fritz el Cascanueces le pareció tonto, pero Clara estaba encantada con él. Y una noche ella se da cuenta de que su nuevo amigo puede hacer mucho más que sólo romper nueces.Érase una vez un valiente soldado que se enamoró de una verdadera princesa…En este libro de ilustraciones mágicas, An Leysen le da a la clásica historia navideña de El Cascanueces escrita por E. T. A. Hoffmann una nueva mirada. Las cálidas ilustraciones introducen al pequeño lector en el maravilloso mundo de los sueños del Rey de los Ratones malos y el encantador Festival de Azúcar. El Cascanueces es un libro precioso pensado para todos aquellos que aman las historias clásicas de hadas.COLECCION PENTAGRAMA