«Esta trilogía ha consolidado a M. G. Leonard como uno de los más grandes talentos de la literatura juvenil. Estoy ansiosa de saber lo que hará a continuación.» The Bookseller«Mucho humor, dilemas morales, un importante tema ambiental, grandes dosis de aventura y amistades inquebrantables.» BookTrustLa humanidad está en jaque, el futuro depende de tres niños y sus escarabajos.La archivillana Lucretia Cutter mantiene un laboratorio secreto oculto en la selva amazónica donde lleva a cabo perversos experimentos para apoderarse del mundo. ¿Podrán Darkus y sus amigos, humanos y escarabajos, encontrarlo antes de que sea demasiado tarde? Si no consiguen detener a Lucretia, ella liberará su horda de escarabajos Frankenstein, y el planeta nunca volverá a ser el mismo…Darkus y sus amigos continúan sus increíbles aventuras en este apasionante desenlace de una trilogía misteriosamente divertida, llena de aventuras, ciencia y escarabajos exóticos.