Ámbar es una adolescente como cualquier otra, hasta que el tuitero más admirado y envidiado por todos pone sus ojos sobre ella. A partir de esto, sus seguidores y popularidad en las redes aumenta minuto a minuto. Pero en el mundo de los populares no todo es real y la única forma de seguir siendo ella misma es por medio de su cuenta en Wattpad, donde puede compartir sus escritos y su verdad, aunque bajo otra identidad. ¿Cuánto tiempo podrá Ámbar mantener las apariencias? Nadie la conoce, nadie sabe lo que le sucede. Los secretos y los engaños son un caos en el que es muy fácil confundirse y cometer graves errores. En ¡No creas todo lo que te digo!, Mariela Peña nos abre las puertas de los mundos de Ámbar, una joven que transita alternadamente los terrenos de la verdad y la mentira, conectados por los puentes de las redes sociales.