La guía ortográfica y de estilo puede ayudar a quienes tengan problemas  ortográficos a pesar de haber superado la escolarización elemental. De  hecho, el aprendizaje de la ortografía es un proceso continuo. Siempre  pueden plantearse nuevas dudas sobre la escritura de ciertas palabras, su  acentuación, etc. La misma elaboración de un estilo de redacción propio  requiere la consulta de modelos de escritura, sobre todo por lo que se  refiere a los signos de puntuación y entonación. Esta obra comienza  exponiendo las reglas de la ortografía de las letras, tanto por ser de  obligado cumplimiento como por afectar a un mayor número de palabras.     A continuación se atiende a las normas de acentuación. En este caso la  normativa es sistemática y exhaustiva, por tanto, incluye todos los casos  particulares como puede ser la acentuación de los monosílabos. Respecto a  las reglas de los signos de puntuación, se regulan los usos imprescindibles  por ser obligatorios y se dan orientaciones sobre los que quien escribe  tiene una cierta libertad de elección.