La confianza es el motor invisible que impulsa y respalda nuestras creencias, decisiones y acciones. Es un aspecto clave en la construcción de la autoestima y un eslabón fundamental para alcanzar aquello que nos proponemos. Vivir con confianza en quienes somos, en lo que pensamos, en lo que soñamos, sienta las bases del progreso personal. Sin embargo, la confianza no surge de un día para el otro ni es un resultado espontáneo y fortuito. Más allá de las singularidades humanas, la confianza se construye desde que nacemos y mientras vivimos. Confiar significa tener fe, creer con los argumentos de la razón y con el acuerdo de las emociones. ¿Pero cómo se crea aquello en lo que se cree? ¿De dónde se nutre? ¿Cómo se fortalece? Creo en mí te invita a descubrirlo. Con un estilo fresco y ocurrente, Sofía Stamateas traza en su primer libro un recorrido personal y honesto a partir de diversos episodios de su vida que le han servido de fuente de aprendizaje y superación. A lo largo de diecinueve capítulos, Sofía ofrece ideas y propues¬tas genuinas y se atreve a dar su¬gerencias para animar a los lectores a llevar adelante un estilo de vida basado en convicciones y valores sólidos que les permitan sobrellevar las adversidades y no doblegarse ante los problemas.