ÁFRICA SÍ TIENE HISTORIA - REIVINDICACIÓN DEL CONTINENTE QUE OCCIDENTE ELIGIÓ OLVIDAR¿Qué imágenes aparecen en nuestras mentes occidentales cuando pensamos en la historia de África? Quizá, su lugar inicial y algo difuso como cuna de la humanidad; la celebración hollywoodense del Egipto faraónico; lo étnico escenificado en museos de arte africano de las grandes capitales; en fin, un conjunto de pueblos atrasados que no conocieron la agricultura, las ciudades, el Estado ni el comercio, siempre al margen de la historia que mientras tanto escribían las grandes potencias. Este libro revelador el primer texto del autor traducido al castellano viene a poner algunas cosas en su lugar. Argumenta que en todas las épocas las sociedades africanas han participado en la marcha del mundo, a través de migraciones, intercambio comercial, adopción y transformación de religiones, adaptación de innovaciones técnicas en herramientas, arte y arquitectura. Que África vital y diversa no figure en nuestros mapas mentales no es casualidad: Europa elige desconocerla y así borrar su legado de la historia oficial de Occidente en el mismo momento en que sus compañías mercantiles emprenden incursiones para proveerse de esclavos que explotar en las colonias americanas. Historiador y arqueólogo, renovador de su disciplina y protagonista de excavaciones que resultaron en descubrimientos fundamentales, François-Xavier Fauvelle se aleja de los lugares comunes y el exotismo para develar un continente fascinante, que reclama ya no un espacio en la historia oficial, sino la escritura de una línea de tiempo veraz que lo coloque en el lugar que ocupó por derecho propio. Nuestros antepasados merecen convivir en una misma historia dice el autor, en un mismo jardín donde sus raíces se entremezclen.Edad recomendada: Adultos.