EL PEINETÓN DE TRINITrini estaba ansiosa por estrenar el peinetón que le había regalado su abuela. Lo que no imaginaba es que le iba a resultar tan difícil.LAURA CHALARLaura Chalar (Uruguay, 1976), abogada y escritora, es autora de colecciones de cuentos y poesía, de libros para niños y de traducciones al inglés de poetas uruguayos y argentinos. En Argentina ha traducido y anotado, con la editorial cordobesa Buena Vista, obras de Jane Austen, Mary Wollstonecraft y el matrimonio Shelley. Publica frecuentemente en revistas de Inglaterra y Estados Unidos; en este último país fue varias veces nominada al Premio Pushcart, que otorgan las editoriales independientes.Edad recomendada: A partir de 4 años.