¿A DÓNDE VAN? - 978-607-16-5105-1Edad recomendada: A partir de 4 años.GABRIELA PEYRONNació en Ciudad de México en 1955. Estudió letras españolas en la Universidad Iberoamericana. Se ha desempeñado como bibliotecaria, maestra de literatura, correctora de estilo y traductora. Cuenta con una veintena de libros para niños que comprenden narrativa y poesía. Ha sido merecedora de importantes reconocimientos, como el Premio Nacional de Cuento Infantil Juan de la Cabada, el Premio de Cuento Infantil, otorgado por la FILIJ, y una mención honorífica en el Certamen Internacional de Literatura Sor Juana Inés de la Cruz. Sus obras se han distribuido en Estados Unidos, Canadá, Argentina, Colombia, Puerto Rico y Perú. Con el FCE y la UNAM publicó ¿A dónde van?MARCOS GUARDIOLA MARTINTrabaja para un número creciente de publicaciones y marcas internacionales. Inspirado por artistas como Moebius y Milano Manara, así como viejos cómics para adultos como Metal Hurlant y El Vivora, sus pasatiempos incluyen escalada, ciclismo y bocetos.SINOPSISMuchas especies de animales se mudan de casa. Algunos se van y después vuelven; lo hacen solos o en grupos. Volando, caminando o nadando atraviesan selvas, valles, océanos y hasta países enteros. Animales muy pequeños, como las mariposas o los colibríes, o de gran tamaño, como los elefantes y las ballenas, viajan por motivos distintos y su travesía puede tomarles semanas o meses. Unos van en busca de comida, otros van huyendo del frío, y otros más buscan lugares donde tener a sus crías. Se dice que migran. Este número de la colección es una introducción sutil al tema de los movimientos migratorios de algunas especies de animales hasta llegar a las migraciones que realizan las personas por cambios en la naturaleza, como huracanes, terremotos o sequías, pero también por guerras, violencia u otras circunstancias que los obligan a dejar sus lugares de origen.