"En el amor, lo importante es la versión de nosotros mismos que escogemos en ese acto de amar. Es decir… en quién nos transformamos al amar".En este libro Gabriel Cartañá aborda la temática del amor, el sexo y las relaciones de pareja de una manera única y original. Con un lenguaje sencillo y un estilo personal, mediante metáforas, acertijos, relatos autobiográficos, trucos psicológicos y tips, descomplejiza y esclarece conceptos profundos. No hay fórmulas mágicas, sino posibles soluciones y alternativas de decisión frente a conflictos que todos enfrentamos.