PIN PON - 978-987-684-451-2Edad recomendada: A partir de 6 años.BEATRIZ DOUMERCBeatriz nació en Buenos Aires en 1929. Fue una escritora con muchas nuevas ideas,y sus libros fueron parte de colecciones icónicas de la literatura argentina, como "Los cuentos de Chiribitil" o "Los cuentos de Polidoro", entre otros.Censurada por la dictadura cívico militar argentina (1976-1983) por su cuento "El pueblo que no quería ser gris", en el que un rey ordenaba pintar todas las casas de gris, ante un pueblo que se revelaba con colores, fue prohibido por decreto de la junta militar, y eso le valió el exilio.Se fue de nuestro país con su pareja a Barcelona, España, donde falleció el 26 de octubre de 2014. Sus libros se publicaron en Argentina, España, Italia, Venezuela, Uruguay y Suecia, y su obra obtuvo muchos premios tanto en América como en Europa.SINOPSISUn lunar rojo se desprende de la ropa de Pin Pon y, cambiando de formas y de colores, lo lleva a hacer un viaje maravilloso. Pin Pon es un libro inédito que resume, de modo especial, los elementos narrativos y visuales que sus autores imprimieron a toda su obra.