La competencia entre los países imperialistas arrastró a otros Estados a  participar de las grandes guerras mundiales. Desde algunas naciones se  hicieron revoluciones limitando o eliminando el sistema capitalista: en  México cayó el régimen oligárquico, en Rusia el zarismo.  En otras, la crisis económica y el rechazo al comunismo incitó a negar los  derechos liberales, y surgieron diferentes fascismos. Estos y otros  regímenes autoritarios cometieron genocidios.  La progresiva ampliación del voto en algunos países latinoamericanos logró  democracias de masas y constituciones con derechos sociales.