La forma en que vivimos está afectando nuestra salud. El cáncer no solo se trata de células que crecen descontroladamente, sino de la incapacidad de nuestra red de inteligencia Psico-Neuro-Inmuno-Endócrina para reconocerlas y eliminarlas. Tomar conciencia de esto es el primer paso para generar cambios positivos y retomar un camino de vida saludable. La alimentación, el ejercicio, el descanso, el buen manejo del estrés y el autoconocimiento son las claves necesarias para la sanación.Con más de treinta años de experiencia en oncología y casi una década como oncóloga integrativa, la Dra. María Laura Nasi propone en este libro enfrentar la enfermedad desde una mirada holística, de totalidad. Basándose en investigaciones científicas, testimonios de sus pacientes y su propio recorrido de vida, guía al lector por las posibles causas de desequilibrio interno y le enseña cómo revertirlas, para llegar a una conclusión fundamental: en la mayoría de los casos, combinando los tratamientos de la medicina convencional con terapias para fortalecer el sistema inmune, contamos con el potencial necesario para curar la enfermedad desde su raíz.El cáncer como camino de sanación es un libro para personas que se encuentran frente a esta enfermedad, sea como protagonistas o como testigos. Es también un aporte valioso y valiente para cualquiera que quiera alinearse en cuerpo-mente-espíritu para recuperar o preservar su salud y vivir una vida plena y feliz.