DIA DE MONSTRUOS - 978-987-1865-81-9Edad recomendada: A partir de 3 años.LUCIANA MURZINací en Buenos Aires, Argentina, en 1984. Soy editora, escritora y especialista en Literatura Infantil y Juvenil. Estudié las carreras de Edición y de Letras en la Universidad de Buenos Aires y tengo un tatuaje del Quijote en la muñeca derecha. Además de escribir y leer, disfruto mucho de hacer cerámica, ver películas y viajar en tren escuchando música.MAURO VARGASNací en Bariloche en 1979. Estudié Cine y Bellas Artes. Soy dibujante especializado en historieta e ilustración infantil. Ilustré los libros Había una vez una laguna; Dulces sueños, mis pequeños; Todas las letras hacen piruetas; Nunca apagues la luz; Rosario Vera Peñaloza; La maldición del Zodíaco, y los números 3 y 4 de la historieta Metegol. Desde hace algunos años también me dedico a hacer storyboards para publicidad.SINOPSISTemibles monstruitos andan por ahí. ¿Qué hará cada uno? ¡Los vamos a seguir!Un cuento para primeros lectores lleno de monstruosas pero adorables criaturas.