Los atractivos manuales de esta serie se distinguen por su accesibilidad; los lectores no necesitan tener ningún conocimiento o experiencia previa para aprovechar los consejos y ejercicios distribuidos en los libros. Estas guías son un recurso ideal para los lectores que buscan dar un comienzo rápido a su rutina diaria y mejorar su calidad de vida. El éxito es un concepto tremendamente subjetivo y profundamente personal. Reconociendo esta verdad, los ejercicios en esta guía están diseñados para ayudar a los lectores a determinar qué significa el éxito para ellos y ayudarlos a trazar el camino más realista hacia él.