La naturaleza está llena de misterios, y los niños siempre quieren saber  cómo ocurrieron las cosas. En estos bellísimos cuentos, Rudyard Kipling  imagina algunas explicaciones para las características de animales como la  ballena, el armadillo, el canguro, el gato, el cangrejo y la mariposa. ¿Por  qué se le arrugó la piel al rinoceronte?  ¿De dónde vienen las manchas del leopardo? ¿Cómo le crecieron la trompa al  elefante y las jorobas al camello?  También nos cuenta sobre el origen del abecedario y la escritura de la  primera carta. Los lectores de este inolvidable libro se sorprenderán ante  tantas brillantes ocurrencias.