La guerra de los mundos     En 1898, el escritor inglés de ciencia ficción, H.G. Wells inauguró el  relato de la invasión marciana en su novela La guerra de los mundos, al  mostrar la ciudad de Londres desvastada por implacables alienígenas.  En 1938, el estadounidense Orson Welles y su grupo, el Mercury Theatre,  sembraron el pánico entre los habitantes de Nueva York, con una versión para  radio de la novela de Wells, escrita por el guionista Howard Koch.  La novela y el guión radiofónico narran la misma historia, pero la  literatura y la radio son lenguajes diferentes. La lectura y el cotejo de  ambos textos permite reflexionar acerca de una cuestión central: las  relaciones entre la literatura y los medios masivos de comunicación.