Silvia Schujer nació en Buenos Aires en diciembre de 1956. Escribe desdeque  es adolescente.  A los 20 años graba un disco de canciones para chicos en el que interpreta  doce temas de su propia autoría literaria y musical.  Es el juego entre música y palabras una de las claves de su escritura.  En 1986 gana el premio Casa de las Americas con el libro Cuentos y  Chinventos, publicado ese mismo año. Le siguen Mensajero 4, Historia de un  primer fin de semana, Oliverio Juntapreguntas, Abrapalabra y Lucas duermeen  un jardín.  Palabras para jugar  Las palabras pueden ser rompecabezas.  Pueden esconderse o decirnos "piedra libre". Pueden alargarse y acortarse  como el elástico que se usa en los recreos para saltar.  Las palabras son nuestras: las que nos hacen reír, las que nos hacen pensar,  las que nos abren la puerta para ir a jugar.  Edad sugerida: a partir de 8 años