100 PASATIEMPOS - SOPAS DE LETRAS - 978-950-49-7989-0Edad recomendada: A partir de 6 añosDISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hastavalientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas. Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.SINOPSISPonte a prueba con estas 100 sopas de letras sobre tus personajes favoritos de Pixar, donde encontrarás cientos de palabras en español y diferentes niveles de dificultad.Por su tamaño portátil, este libro será tu nuevo compañero para llevar contigo a todas partes y jamás aburrirte.Para niños y niñas desde los 6 años. ¡100 posibilidades para divertirte con los personajes de Pixar!