¿PARA ESTO MURIÓ UN ÁRBOL?La vida es absurda. La muerte es absurda. No sólo eso, ¿viste el precio de las paltas?. Más vale reírnos. Vengo a ofrecer estos relatos. Son trece, un número al que muchos cargan de mala suerte. Como la que tuvo aquel hermoso árbol, proveedor de sombra, alimento y oxígeno. Que hachamos sin piedad para que puedas disfrutarlos en este libro. Te invito a leerlo, querido lector. Que si no lo haces, pues no serás lector, y mucho menos querido. Pero, sobre todo, su sacrificio habrá sido en vano. Flor de garca resultaste al final. SEBASTIÁN WILHELM10/04/1972. Me gusta escribir historias. Algunas son avisos publicitarios. Otras son obras de Microteatro. O cortos de cine. Y otras, como en este caso, son cuentos. Este es mi quinto libro después del que tuvo "El título más largo del mundo", de El Nobel puede esperar y de Cuentos Cort vol. 1 y vol. 2.Edad recomendada: Adultos.