Este libro responde a los diseños curriculares vigentes. La propuesta está atravesada por valores de integración, de respeto a la diversidad, de valoración por las expresiones de ideas y emociones, y por el estímulo a la participación, progresiva, en trabajos colaborativos. En estos libros, podrán recorrer junto a las niñas y los niños: Una apertura a doble página, muy ilustrada, para observar, atender, jugar y comenzar la secuencia de aprendizaje con una actitud participativa que permita indagar los conocimientos previos. En la Plaza de actividades, trabajarán los ejes de número y operaciones, y de geometría y medida, a partir de secuencias de problemas que los desafiarán a poner en juego conocimientos y estrategias. Tendrán un espacio de intercambio para comunicar a los demás las ideas, y para recuperar lo que otros proponen. En la Plaza de juegos participarán de actividades donde el quehacer matemático es habitual y significativo, empleando dados, fichas, grillas, tablas, cartas, dinero, y otros elementos. Dando Otra vuelta más, podrán notar los logros y los indicadores de avance. Y, Al final del libro, contarán con fichas y recortables para jugar y aprender. A la plaza también cuenta con libros de Prácticas del Lenguaje, Ciencias y una propuesta de áreas integradas.