DELIVERYLa primera novela Alejandro Parisi mantiene, dos décadas después de su publicación original, una vigencia incontestable en un país cada vez más hostil, poblado de jóvenes que buscan hacer pie a cualquier costo para escapar de su destino.1999. El fin de un siglo y de una década que dejó a la sociedad de rodillas y a un país al borde del caos. Martín tiene veinte años y recorre las calles en un ciclomotor haciendo delivery de empanadas. Su vida familiar se reduce a un padre con el que se lleva mal y una madre de la que no conserva ningún recuerdo. Su futuro es incierto. Hasta que, al simple reparto de empanadas, suma un nuevo trabajo: delivery de cocaína. Entonces se abre otra puerta. Más responsabilidades, mucho dinero, fiestas y excesos. Anestesiado por la velocidad, envuelto en una indolencia brutal, dedica el resto de su tiempo a dormir, a deambular entre relaciones superficiales que terminan con el final de cada noche. Con un estilo directo, crudo, urgente, hecho de frases breves que se reiteran como en loop y llevan adelante el relato a través de la contundencia de las acciones, la primera novela de Alejandro Parisi mantiene, dos décadas después de su publicación original, una vigencia incontestable en un país cada vez más hostil, poblado de jóvenes que buscan sobrevivir y hacer pie a cualquier costo para escapar de su destino.ALEJANDRO PARISIAlejandro Parisi nació en 1976 en la Ciudad de Buenos Aires. Delivery, su primera novela, fue publicada originalmente en 2002 por Editorial Sudamericana y en 2007 fue traducida al italiano por E/O Edizioni. Luego publicó El ghetto de las ocho puertas (Sudamericana, 2009), Un caballero en el purgatorio (Sudamericana, 2012), La niña y su doble (Argentina: Sudamericana, 2014; España: Lumen, 2016; Italia: Piemme, 2017), Con la sangre en el ojo (Grijalbo, 2015), Su rostro en el tiempo (Argentina: Sudamericana, 2016; España: Lumen, 2017), Hanka 753 (Sudamericana, 2017) y Los pájaros negros (Sudamericana, 2021).Edad recomendada: Adultos.