ARDOREste libro propone una exploración del deseo, desasida de prejuicios y preconceptos, al tiempo que recopila anécdotas y datos curiosos de la atracción en el reino animal. A través de pequeñas escenas cotidianas, Paula B. Giménez sigue el  hilo de la sexualidad multiforme de lo existente, sin inhibiciones ni vergüenza, ampliando el menú de posibilidades cuando dos (o más) cuerpos se encuentran. En verso o en prosa, Ardor se pregunta qué es el deseo y dónde anida, cómo azuzarlo y por qué se apaga. Preguntas sin respuesta unívoca que nos invitan a un viaje transformador. PAULA GIMÉNEZNació en Buenos Aires en 1986 y es periodista. Durante una década investigó y se especializó en género y sexualidad. Trabajó y trabaja en distintos medios de comunicación y fue la creadora -junto a Posta- del primer podcast sobre sexo de América Latina. Creó junto a Filonews el segmento Sexipedia, que revolucionó la forma de hablar sobre sexualidad en los medios de comunicación mainstream. Edad recomendada: Adultos.