Archibaldo es un personaje nostálgico que todo el tiempo está pensando en el pasado. Reinaldo, por el contrario, es alguien que siempre anda con prisa. Pero los dos, pese a ser tan distintos, tienen algo en común: Ninguno está con su mente en el presente.A través de las ilustraciones que componen este conmovedor relato sin palabras, la autora aborda temáticas tan complejas como la depresión y la ansiedad; y nos va revelando de manera sutil cómo ambas vendrían a ser dos caras de una misma moneda.