Incursionar sobre el legado de Bach y su modelo de pensamiento resulta siempre asombroso. La riqueza de información de los 12 Curadores como la columna vertebral del sistema Floral es uno de los puntos de partida para seguir investigando, reinterpretando y descubriendo la sensibilidad, sabiduría, entrega, intuición e inmensa espiritualidad del doctor Edward Bach. En esta tercera entrega se podrán encontrar datos históricos de la vida de Bach e información de los 12 arquetipos fundamentales, que representan tipos de personalidad básica utilizados por el hombre primitivo para su supervivencia y que continúan repitiéndose en el tiempo y en la observación histórica universal. Se describen aquí arquetipos, mitos, funciones, defectos y virtudes, misión y aprendizaje como camino de integración de cada uno de los 12 Curadores y las Derivaciones clínicas florales para la práctica terapéutica y el descubrimiento de uno mismo.