ENVIDIAHabía llegado a la conclusión de que la justicia era una cosa que le estaba negada a las mujeres; así que se metió en el cobertizo. Allí aguardaba de pie la escopeta del viejo. Dos noches atrás ella la había puesto ahí porque iba a necesitarla.María; Isotta y Florencio son los hijos de don Angelici; el tano dueño de un campo. Las hijas se casan y se mudan a Rosario a llevar vidas de esposas. Florencio y Alba; su mujer; se quedan a trabajar la tierra y a cuidar del ¿papá¿.Isotta lleva una vida apacible solo interrumpida; de vez en cuando; por sus emociones cuando la arrasan.María canta el tango como ninguna; María es hermosa; simpática y audaz. Conoce a Luis; un bandoneonista que la invita a la milonga en la que toca. Ella se escapa para verlo y; además; sube al escenario a cantar. El público queda embelesado. Y ella también: se siente viva por primera vez en su vida. Así empieza esta historia de amores; de promesas; de sueños. Y de envidia. Porque Alba no puede soportar deslomarse en el campo solo a cambio de techo y comida mientras las otras viven cómodas en la ciudad; mientras todos escuchan cantar a María en la radio. Entonces; Alba mete púa: le dice todos los días al cándido de Florencio que ellos merecen más que las otras. Entonces; urde un plan.PATRICIA SUAREZNació en Argentina en 1969. Es dramaturga y narradora. Es autora de numerosas obras de teatro y varios libros de ficción. Su trilogía, Las polacas, fue emitida por la TV Publica en formato de serie en 2022. Habìa sido estrenada en Buenos Aires en 2002, y llevada al musical en Washington, Estados Unidos, en 2014. Continuamente estas obras están representándose en la Argentina y fuera del país, y en 2022 fue la autora más representada con más de 19 obras durante el año según la plataforma porteña Alternativa teatral. Su obra Amarga Marietta fue seleccionada por el concurso Nuestro Teatro entre las 21 para ser filmadas y emitidas por streaming por el Teatro Nacional Cervantes. En 2020 recibió el Premio de Teatro José Moreno Arenas de Granada por su obra Reproche. En 2021 se montó en el teatro Gala de Washington DC el musical Ella es tango con textos de la autora donde rescata mujeres del tango y en el cual dio cuerpo a la inolvidable Tita Merello, y en Madrid su obra El fruto. En 2022 Se dice de Tita fue ovacionada en el Festicaribe de Santa Marta, Colombia. Está en pre preoducción el cortometraje para niños Los mundos de Reni dirigido por Claudia Ruiz y próxima a estrenarse la obra Embarazados en el Teatro La Estación de Panamá.Edad recomendada: Adultos.