Autor teatral y narrador ruso, Antón Chéjov incorporó a la escena un tipo de realismo desconocido hasta entonces. Su obra está llena de pesimismo y aguda crítica a la sociedad de su tiempo. El principal conflicto de sus relatos está relacionado con el mundo espiritual de sus héroes, con sus sentimientos y vivencias, y el conflicto generacional atraviesa toda su obra. En El jardín de los cerezos cuenta la historia de una familia que se ve en problemas financieros y económicos y sin embargo no se preocupa por mejorar o recuperar lo que casi están a punto de perder. En La gaviota se entretejen distintas líneas y tramas argumentales. Ante todo el amor, en la mayoría de los casos imposible o no retribuido.