Las experiencias culturales y políticas de los jóvenes en la actualidad no sólo son el centro de las discusiones en el espacio público, sino también son un asunto clave en las agendas de los medios de comunicación tanto como de las académicas. De este modo, estamos ante el desafío que tienen los pensadores, intelectuales críticos y trabajadores de las ciencias sociales de construir unas miradas acerca de los jóvenes que más que escindir el "mundo adulto" del "planeta joven", tienda puentes capaces de mejorar sus condiciones de vida en términos materiales y simbólicos.Atentos a tales desafíos, las discusiones que aquí encontrarán abandonan las miradas con el foco puesto en el deterioro de las subjetividades juveniles, colocando en su lugar las perspectivas marcadas por la esperanza, contra los horrores y los miedos que oprimen y paralizan. En esta clave, la participación de los jóvenes resulta fundamental para la organización crítica de la vida social, la realización individual y colectiva de un proyecto comunitario y el fortalecimiento de los procesos de integración y democráticos.Los trabajos que se presentan en este libro dan cuenta de las investigaciones del Observatorio de Jóvenes, Comunicación y Medios de la Facultad de Periodismo y Comunicación Social (UNLP) alrededor de las prácticas políticas y culturales juveniles contemporáneas. En este sentido, aquí se encuentran distintas dimensiones de abordaje en torno a las políticas públicas, la participación política, la ciudadanía, los medios de comunicación, las industrias culturales, las tecnologías, los consumos, la salud, los cuerpos y las afectividades que configuran las subjetividades de los sujetos jóvenes en la Argentina de hoy.