Novela de iniciación, thriller histórico, historia de aventuras patagónicas en el siglo XX, todo eso y mucho más hallará el lector en Los hombres más altos. Una historia donde el paisaje es protagonista, pero donde también vamos a encontrar a muchos pueblos originarios de la meseta santacruceña, a numerosos aventureros europeos más o menos cuerdos, los curas salesianos y sus métodos de enseñanza, las costumbres de principios del siglo XX en la Argentina y en Italia, adonde el protagonista viaja por estudios.Una novela apasionante escrita por uno de los pocos escritores patagónicos argentinos, Fabián Martínez Siccardi, ganador del Premio Clarín de Novela en 2013 con Bestias afuera."¿En una sola palabra? Lo describiría como una fuerza. ¿Una fuerza maligna? No es maligna, Padre, aunque sí capaz de hacer el mal. Un mal que depende de la mano que la use, como la navaja que hoy nos afeita y mañana nos degüella."Manuel Palacios, un mestizo de madre tehuelche y padre español, nacido en Patagonia en 1904, ingresa al seminario salesiano como única salida para progresar. Un compañero de estudios y luego un excéntrico arqueólogo siciliano lo impulsan a una inesperada gesta para demostrar que los tehuelches son un pueblo elegido.Traslados entre ciudades patagónicas, el seminario en Turín, Italia, recorridos a caballo por parajes solitarios, encuentros y desencuentros con aventureros europeos y con pobladores originarios en la reserva de Camusu Aike, van punteando el viaje vital y místico de Manuel, que concluye con una épica incursión en las entrañas de los Andes.Novela iniciática y thriller histórico, Los hombres más altos nos lleva, de la mano de un autor profundamente patagónico, a transitar la historia más oscura e ignorada de ese territorio mítico y aún inexplorado llamado Patagonia.