Mujer de Barro  Joyce Carol Oates    Abandonada por su propia madre en la ribera del río Black Snake, la pequeña  «niña de barro» sobrevive gracias al azar, o quizá al destino. La  bienintencionada pareja que la adopta procura sepultar su pasado. Pero el  pasado siempre vuelve.    Meredith Neukirchen es la primera mujer que accede al rectorado de una de  las ocho prestigiosas universidades de la Ivy League. Una mujer volcada en  su carrera profesional y con un fervor moral muy absorbente. Sin embargo, en  plena emergencia de una crisis política y en el transcurso de una prolongada  relación sentimental secreta, Meredith se topa con una serie de amenazas a  su liderazgo que la pondrán a prueba como ella jamás hubiese sospechado. Más  tarde, deberá enfrentarse a aquella «niña de barro» que creía haber dejado  atrás para siempre. ¿Cómo escapar cuando la inteligencia y el idealismo  feroz que antaño la liberaron ponen ahora en peligro su presente?