A la deriva y otros cuentos  Horacio Quiroga      Paradójicamente, los cuentos naturalistas de Quiroga nos exigen  introducirnos en otro mundo, uno que está en absoluto contraste con nuestra  realidad cotidiana. Un hombre sorprendido por la picadura de una víbora  agoniza en el fúnebre cauce del río en "A la deriva"; la naturaleza letal e  impasible contempla el imprevisto horror de un accidente fatal en "El hombre  muerto"; en "Los mensú" el universo hostil de la selva sirve de marco para  la batalla entre peones y patrones, entre propietarios y esclavos, que  buscan infructuosamente conquistar una libertad que se escurre en los  excesos de una semana. Las fuerzas incontenibles de la naturaleza son  símbolo de desdicha para unos y una posibilidad de enriquecerse para otros  en "Los pescadores de vigas", un castigo ejemplar se transforma en una  venganza feroz e inevitable en "Una bofetada"; el deseo de volver a ver la  tierra natal antes de morir se convierte en una epopeya en "Los  desterrados"; y la muerte también puede tener forma de hombre en "Los  cazadores de ratas".    ----------------------------------------------------------------------------- ---