EL FIN DE LA NOVELA DE AMORVivian Gornick lleva años desarrollando un formidable diálogo entre la literatura y la vida. La escritora estadounidense alberga la convicción de que la lectura es una forma de autoconocimiento, y de que leer con la mirada adecuada puede ayudarnos a entender cómo llegamos a ser quienes somos y por qué son como son los tiempos en que vivimos. En este libro, Gornick aborda uno de sus asuntos favoritos, el amor romántico simbolizado por el matrimonio, y lo analiza como uno de los temas clave en la literatura del siglo xx. En un recorrido por la vida y la obra de algunos de los autores que más admira como Willa Cather, Virginia Woolf, Grace Paley, Richard Ford, Raymond Carver o Jane Smiley, la autora defiende que nuestro mundo ha cambiado y que el amor y el matrimonio han dejado de ser, en nuestra época, metáforas que representen adecuadamente la felicidad y la realización personal.Con la misma inteligencia, honestidad y agudeza que caracterizan su célebre libro Apegos feroces, e hilvanando una profunda reflexión que se hunde con elegancia tanto en el conocimiento como en lo vivencial, Vivian Gornick nos brinda un libro extraordinario que cuestiona el supuesto poder transformador del amor y nos revela que este, «como la comida o el aire, es necesario pero insuficiente: no puede hacer por nosotros lo que debemos hacer por nosotros mismos».«Tan pequeño en extensión como grande en sus conclusiones, este libro es un placer y un estímulo: persuasivo, cincelado con exactitud y de una inteligencia estremecedora».George Scialabba, Boston Review«Bien afianzada en la misma amplitud moral, agudeza psicológica, sofisticación estética e infinita veracidad que esperamos tanto de las buenas novelas como de los buenos lectores, Gornick podría escuchar lo que un par de viejos amigos casados se dicen de pasada durante la cena en un restaurante chino y detectar inequívocamente un cambio en el Zeitgeist».Elizabeth Frank, The New York Times Book ReviewVIVIAN GORNIKNació en Nueva York en 1935. Comenzó a escribir en el Village Voice en 1969 -donde dio voz al movimiento feminista hasta convertirse en una de las figuras más reconocibles de Estados Unidos en este campo- y, posteriormente, en medios como The New York Times o The Nation. En Sexto Piso hemos publicado sus libros Apegos feroces, La mujer singular y la ciudad, Mirarse de frente y Cuentas pendientes, finalista del Premio Nacional de la Crítica en Estados Unidos y Premio Las Librerías Recomiendan de No Ficción en 2021.Edad recomendada: Adultos.