Todo lo que crees acerca de como perder peso es incorrecto. El aumento de peso y la obesidad son impulsados por las hormonas -en todos- y solo mediante la comprension de los efectos de la insulina y la resistencia a la insulina podemos lograr una perdida de peso duradera. En este libro altamente legible y provocativo, el Dr. Jason Fung establece una teoria firme y original sobre la obesidad que proporciona una vision sorprendente en la nutricion adecuada. Ademas de sus cinco pasos basicos, un conjunto de habitos de por vida que mejorara su salud y controlara sus niveles de insulina, el Dr. Fung explica como usar el ayuno intermitente para romper el ciclo de resistencia a la insulina y alcanzar un peso saludable, para siempre.