LA GESTIÓN DEL DIÁLOGOArgentina al igual que muchos otros países del mundo tiene un problema de base: carece de una plataforma sólida de políticas públicas capaces de trascender a los gobiernos de turno. Las reglas de juego se modifican con los cambios de gestión (e incluso dentro de una misma gestión), lo que provoca una situación de incertidumbre e inseguridad jurídica que desalienta la inversión privada, única herramienta eficaz para crear trabajo genuino. Ante este panorama, Gonzalo Aziz se plantea una premisa simple pero profunda: la construcción de un país, provincia o ciudad exitosos depende de la existencia de políticas públicas sólidas y perdurables en el tiempo. Para lograrlo, es esencial involucrar a una amplia gama de actores en la formulación e implementación de estas políticas, fomentando relaciones basadas en la confianza y el consenso. Estas relaciones son la base para la creación de políticas de Estado firmes, que a su vez conducen a normas estables y, finalmente, a la atracción de inversiones seguras. La gestión del diálogo ofrece una hoja de ruta clara y factible para todos los que desean ver al país prosperar. También nos recuerda que el diálogo y la colaboración son las herramientas más poderosas para construir un futuro brillante.GONZALO AZIZEs un periodista y analista político argentino. Es magíster en Políticas Públicas (Universidad Austral, diploma de Honor), licenciado en Ciencias de la Comunicación (UBA) y posgraduado en Liderazgo Político (Universidad Complutense de  Madrid, España). Trabaja en medios de comunicación reportando y analizando los principales procesos políticos, económicos y electorales. Desde 2003 es parte del staff de TN Todo Noticias y desde 2010 conduce una de las ediciones del programa informativo de Radio Mitre, medios líderes en impacto y audiencia en toda la región. Ambos forman parte del Grupo Clarín. Es acreditado permanente ante el Gobierno de la República Argentina y ante el Parlamento. Desde haceuna década, se especializa en el estudio de las relaciones de poder como elemento central en la formulación e implementación de políticas públicas capaces de trascender en el tiempo. Desde esa óptica, dicta conferencias de análisis de contexto político en las principales instituciones de su país. Fue orador TED en 2022. Es profesor universitario de política y comunicación en distintas casas de estudio de la Argentina y del exterior.Edad recomendada: Adultos.