PARA BAJAR A UN POZO DE ESTRELLAS - MALABAR - 978-987-47688-5-8Edad recomendada: A partir de 13 años.MARCIAL SOUTOMarcial Souto (La Coruña, España, 1947) es autor de los libros de cuentos Para bajar a un pozo de estrellas y Trampas para pesadillas. Dirigió las revistas El Péndulo y Minotauro (segunda época), publicó los primeros libros de Mario Levrero y tradujo a autores tan diversos como J. G. Ballard, Ray Bradbury, Cordwainer Smith, Samuel R. Delany, Edward Gorey, George Orwell, Theodore Sturgeon, Jack London, Charles Bukowski, Sylvia Plath, Ambrose Bierce, H. G. Wells y William Burroughs.SINOPSISRelatos donde se lleva al límite la capacidad formadora y transformadora del lenguaje, donde se logra contar lo incontable, iluminar recodos íntimos pero también universales y ofrecer una experiencia similar al roce de un primer copo de nieve en la piel: efímero, inolvidable y paradójicamente cálido.Publicado originalmente en 1983, este libro se hizo enseguida un lugar entre las obras de culto de la narrativa argentina porque "Marcial Souto -escribió Ray Bradbury- es único: fresco, imaginativo, fascinante".