EL ABOGADO DEL MARCIANO - ZONA LIBRE - 978-987-545-531-3Edad recomendada: A partir de 13 años.MARCELO BIRMAJERNació en Buenos Aires en 1966. Es escritor y guionista de cine y televisión. Entre sus obras literarias se destacan El alma al diablo, El abogado del marciano, Un crimen secundario y Fábulas. Es coautor del guion de la película El abrazo partido. Sus libros fueron traducidos a nueve idiomas y ha recibido numerosos premios y distinciones; entre ellos, el premio Konex 2004 en el rubro Literatura Juvenil. El 29 de enero de 2005, The New York Times publicó un extenso artículo sobre su obra.SINOPSISSiempre es difícil saber si alguien es culpable o inocente, especialmente si ese alguien es un marciano. De Pels, el marciano de nuestra aventura, apenas sabemos que cayó accidentalmente a la Tierra y que su acción no fue afortunada: mató a un ser humano. ¿Lo hizo adrede o fue una fatal casualidad? ¿Es un homicida de otro planeta o apenas un inocente turista extraterrestre? Un inexperto abogado, se verá obligado a develar estos misterios.