Relatos simples sobre las costumbres de los animales que habitan Sudamérica, en formatos manuables y atractivos. En este acompañamos al aguará guazú en su excursión nocturna de caza en procura de alimentos y somos testigos de sus intentos, infructuosos esta vez, de atrapar a un cuis. La parte informativa del cuento (con fotografías y mapas) permite conocer su hábitat y otros aspectos de este animal, cuyo nombre en guaraní quiere decir "zorro grande", y que hoy está en peligro de extinción. Para que los chicos conozcan nuestra fauna y ayuden a cuidarla.