Jean-Marc Jancovici da cuenta en estas páginas de la magnitud del problema del cambio climático reuniendo dos cualidades en apariencia incompatibles: el rigor analítico de un especialista y la sencillez en el lenguaje que se desprende de este diálogo con su hija adolescente. Además de una presentación clara y precisa del problema, este libro constituye un llamamiento a la salvación del planeta.El calentamiento global se ha puesto en marcha desde hace muchos años. Sus causas son múltiples y muchas de sus consecuencias ya son irreversibles. Con datos de una elocuencia sorprendente, el autor explicita qué responsabilidades le corresponden a cada uno en este proceso y, a su vez, plantea los problemas que nos esperan a todos -como la proliferación de enfermedades, el hambre o el totalitarismo generalizado- si no se toman medidas urgentes.El cambio climático explicado a mi hija no es sólo un diagnóstico. Su propuesta fundamental es que los Estados suban de inmediato el precio del petróleo para desestimular su uso, pero también que cada uno de nosotros entre en acción. En un gesto de una honestidad asombrosa, Jancovici apela a que nos volvamos agricultores, albañiles o carpinteros, en lugar de estudiar una carrera universitaria. Este enfoque original y creativo no sólo vuelve interesante este libro para los especialistas, sino que hace accesible a todos los lectores un tema que en la actualidad tiene una importancia cada vez más central.Traducción: Víctor Goldstein