MANDALO A LA MIERDA - 978-84-18582-13-4Edad recomendada: AdultosSILVIA LLOPSe graduó en psicología en la Universidad de Barcelona. Continuó sus estudios sacándose un máster en Programación Neurolingüística (PNL) en la escuela Mens Venilia y un posgrado en Psicoterapia Práctica en Mensalus, además de varios cursos de inteligencia emocional. Forma parte de la Federación Internacional de Coaching y Mentoring. Antes de enfocarse en la psicología del amor y las relaciones de pareja, trabajó en diferentes áreas, como el marketing, la atención al cliente, la escritura creativa y la psicoterapia para niños. Cada una de ellas le brindó experiencias que la ayudaron a crecer personal y profesionalmente.Desde que se decidió a centrarse en las personas que buscan el amor y que quieren crear relaciones de pareja estables y duraderas, ha descubierto su verdadera vocación y es más feliz que nunca.SINOPSISDeja de elegir a hombres que no te convienen.¿Tienes la sensación de que eres un imán para hombres que no te valoran, no se comprometen o no están preparados para una relación, pero no sabes cómo dejar de atraerlos? Este libro te dará las herramientas para comprender qué errores has cometido. A través de veinticinco ejercicios diseñados especialmente para la toma de conciencia, de relatos verídicos y de valiosas enseñanzas,impartidas con mucho humor, darás con las claves para elegir a un hombre que te respete y esté orgulloso de tenerte a su lado, sin tener que jugar o manipular, siendo cien por cien auténtica. Silvia Llop ha sido nombrada «La Psicóloga del Amor» y es experta en ayudar a personas que se sienten preparadas para dar un giro a su vida amorosa, tomar las riendas de su vida y encontrar el amor.Su estilo irreverente, directo y divertido hará que conectes con la narración al instante. Porque te mereces encontrar a un hombre que te brinde su tiempo, su cariño y su amor, Mándalo a la mierda te ayudará a acertar y a encontrar una pareja digna de ti.