GARCIA - 15 AÑOS DE ENTREVISTAS CON CHARLY GARCIA (1992-2007)  Entre los años 1992 y 2007, los periodistas Daniel Riera y Fernando Sanchezentrevistaron a Charly García en múltiples situaciones, de tiempo y espacio. En eldepartamento de Coronel Díaz y Santa Fe, en estudios de grabación, aviones o suites dehoteles; en la previa al regreso de Serú Girán, antes de viajar a Inglaterra para tratarsecon el psiquiatra de Peter Gabriel y Robert Fripp, junto a Mercedes Sosa o su hijoMiguel, desmenuzando un compilado de los Beatles, mezclando uno de sus discos másextravagantes (Sí. Detrás de las paredes), en las primeras sesiones de Rock and roll yo,poco antes de terminar su álbum maldito Kill gil o en medio de un viaje lisérgico hacialas sierras cordobesas.Horas de charlas a lo largo de una década y media que ahora estas páginas recogen enun único y esencial volumen. Además, esta antología incluye una pieza clave en laliteratura sobre García: Charly recuerda, el célebre reportaje realizado en los inicios delsiglo XXI en el que el músico que más y mejor le tomó el pulso a la vida en este rincóndel mundo revisó como nunca antes toda su carrera. Ya no hay dudas al respecto: setrata de la entrevista más trascendente realizada alguna vez a Charly García; presentadaen este libro por primera vez en su versión completa.Edad: Adultos