Este libro está dirigido a estudiantes de la mayoría de las carreras terciarias y universitarias, que tienen como requisito hacer una tesis o trabajo final. Para este propósito, se desarrollan cada uno de los pasos para realizar un trabajo de investigación acorde a las expectativas buscadas. Tiene como objetivo llevar adelante una investigación desde cero hasta la presentación de los resultados.También cuenta con herramientas para trabajar en una investigación con distintos software, que se complementan con decenas de materiales en línea accesibles con códigos QR.