Dino BuzzatiM. A. CernigliaroTesti letterari facilitati. Livello intermedio-avanzato (B2, C1)CaratteristicheDino Buzzati (B2, C1) presenta brani didattizzati tratti da La famosa invasione degli orsi in Sicilia, Il deserto dei Tartari, Un amore, Sessanta racconti (I sette messaggeri, Il musicista invidioso, Era proibito, Le precauzioni inutili, Inviti superflui, Il colombre), Il grande ritratto.Dino Buzzati contiene, inoltre, una breve biografia dell'autore, note a piè di pagina, originali illustrazioni e una sezione di attività didattiche con le chiaviPrimiracconti classici è la collana di Edilingua di testi letterari facilitati e didattizzati per studenti adulti e adolescenti.Della stessa collana Primiracconti classici sono già disponibili Alberto Moravia (livello A2-B1) e Italo Calvino (livello B1-B2).