CONTRAECONOMÍA - 978-987-3773-55-6Edad recomendada: AdultosSAMUEL EDWARD KONKIN IIIConocido como SEK3 o Sam Konkin, fue un filósofo libertario estadounidense, autor del New Libertarian Manifesto y un proponente de la filosofía política que él denominó «agorismo».SINOPSISContraeconomía pretendía ser la obra magna de Samuel Edward Konkin III, el creador, teórico original y principal activista del agorismo. El resumen de todo su trabajo e investigación a lo largo de 15 años de activismo libertario/anarquista, el libro quedó inconcluso por Konkin en el momento de su muerte. Esta edición en incluye los seis primeros capítulos existentes y un esquema de los otros doce.