LITERATURA UNIVERSAL II PARA PRINCIPIANTES  - 978-987-555-015-5Edad recomendada: AdultosMARILEN STENGEL  s escritora, conferencista y consultora especializada en desarrollo de talentos. Se desempeña en organizaciones públicas y privadas como capacitadora bilingüe (inglés/español) en temas de liderazgo, comunicación, trabajo en equipo, cambio organizacional, diversidad y género, entre otros. Hace años que diseña workshops a medida, dicta cursos y coordina jornadas de formación en empresas y organizaciones gremiales o públicas, tanto en el país como en Uruguay, Paraguay, Bolivia, España y los Estados Unidos. Desde hace quince años, coordina cursos y talleres para mujeres, con el fin de apoyar el desarrollo del talento femenino. Fruto de dicho trabajo son sus libros De la cocina a la oficina. Qué ganan y qué pierden las mujeres que trabajan (Capital Intelectual, 2015), Ahora yo. Ser mujer, tener 40 y elegir tu vida (Ediciones B, 2013), La mujer presente. Hacia un verdadero protagonismo femenino (Ediciones B, 2008), Mujeres ante sí mismas. Madres, hijas, hermanas y amigas: la trama femenina (Ediciones B, 2006) y Lo quiero todo y lo quiero ya (Longseller, 2005). Desde Fundación Flor, Fundación Global y Voces Vitales, trabaja por la paridad y la equidad de las mujeres.SINOPSISEl siglo XX renueva e innova la literatura y la manera de concebirla. Cada movimiento estético aporta su idiosincrasia y sus valores propios. Los distintos acontecimientos históricos, los descubrimientos científicos y los movimientos sociales y filosóficos que marcan el siglo hacen eco en los escritores. Cada uno de ellos, hijo de su tiempo, narra a través de su obra la interpretación particular del mundo que le toca vivir. Protagonizan estas páginas representantes del modernismo, del futurismo, del imaginismo; expresionistas, dadaístas, ultraístas y surrealistas. Movimientos como el realismo socialista, el existencialismo, el Teatro del absurdo, el neorrealismo; de la posguerra, de la literatura fantástica, de la ciencia ficción; el Realismo Mágico y el boom latinoamericano, la generación beat, la novela policial, la novela negra…