MANIFIESTOS Y TEXTOS FUTURISTASEl futurismo se preocupo sobre todo por dos cosas: integrar el ambiente en la forma, y representar el movimiento, para, con ello, dar cuerpo a un arte digno del (dinamismo de la vida contemporánea)Al volumen denso, silente, cerrado, el futurismo contrapone el volumen abierto. (hay que partir del núcleo central del objeto para descubrir formas nuevas que lo atan invisible y matemáticamente al infinito plástico aparente y al infinito plástico interior…)F. T. MARINETTIFilippo Tommaso Marinetti fue un poeta, escritor, ideólogo fascista, dramaturgo y editor italiano del siglo XX. Conocido por ser el fundador del movimiento futurista, la primera vanguardia italiana del novecento y que sirvió como base para el fascismo de Mussolini.Edad recomendada: Adultos.