Un extraño mensaje en el muro es el preludio a una serie de eventos  impensables en la vida de Lucila y sus amigas: ¿quién es realmente Hunter?    Redes Peligrosas aborda temas impostergables: el rol que juegan las nuevas  tecnologías en la forma en la que nos comunicamos y entablamos relaciones  hoy; los riesgos implícitos del compartir nuestra vida online (que muchas  veces optamos por desconocer); y la trata de personas. Con un estilo ágil,  un lenguaje propio de esta generación, y una tonelada de acción -que  mantendrá a los lectores en el borde de   la silla-, Vik Arrieta presenta su primera novela, dedicada a los fans que  la siguen como ilustradora de la serie Caídos del Mapa.