GURDJIEFF PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-049-0Edad recomendada: Adultos EMILIO FERNANDEZ CICCOEs periodista, biógrafo, columnista y profesor universitario. Precursor de un estilo de no ficción bautizado como "periodismo border", donde privilegia la experiencia en carne propia, en situaciones en las que otros periodistas le escapan. Compiló sus mejores artículos en "Yo fui un porno star y otras crónicas de lujuria y demencia". Además, es un entusiasta practicante de budismo zen y un profundo admirador de Gurdjieff.LUCIA HARARIEs dibujante e ilustradora. Puso sus creaciones al servicio de la revista Barcelona, Caras & Caretas y para libros de la editorial Era Naciente. Participó en muestras colectivas en Expotrastiendas y en el Museo Quinquela Martín. Durante algunos años, fue seguidora de la Escuela del Cuarto Camino.SINOPSISGeorge Ivanovitch Gurdjieff (1869-1949) fue un adelantado a su época. Un maestro espiritual sagaz y misterioso, al que consideraban mago, brujo o directamente embustero. Lejos de alentar una vida cómoda, empujaba a sus discípulos al abismo, más allá de los libros y de la mente.Echó los rastros de su vida al fuego y enloqueció a sus biógrafos. Decía poseer la llave de un conocimiento perdido en el tiempo. Sobrevivió a dos Guerras Mundiales, a tres heridas de bala y cautivó a las mentes más brillantes de su era. Matemáticos, músicos, arquitectos, intelectuales, empresarios&uno tras otro caían a sus pies.Fundó la Escuela del Cuarto Camino donde impuso el sello que lo haría conocido en el mundo entero. Sus ideas sobre la búsqueda de la verdad, el hombre moderno, el recuerdo de sí, las danzas sagradas y la simbología del autoconocimiento inscripta en el Eneagrama, conserva una actualidad irresistible.