HEIDIA la edad de cinco años, la pequeña huérfana Heidi es enviada a vivir con su abuelo a los Alpes. Todos en el pueblo le tienen miedo a ese viejo gruñón, pero la pequeña niña está fascinada por su larga barba y sus pobladas cejas grises. A Heidi le encanta su vida en las montañas, jugar bajo el sol y crecer entre cabras y pájaros. Pero un día terrible, Heidi es llevada por su tía y se ve obligada a vivir con una nueva familia en la ciudad. Heidi no puede soportar estar lejos de su abuelo. ¿Podrá encontrar un camino de regreso a la montaña, donde pertenece? Esta clásica historia infantil ha deleitado a lectores jóvenes y mayores durante décadas y elevará los corazones de todos los que la lean.JOHANNA SPYRIJohanna Spyri fue una escritora suiza, conocida mundialmente por su relato infantil Heidi. Desde la risueña y antigua ciudad de Maienfeld parte un sendero que, entre verdes campos y tupidos bosques, llega hasta el pie de los Alpes majestuosos, que dominan aquella parte del valle.Edad recomendada: A partir de 12 años.