EL DISCURSO VACÍOUn escritor de culto y casi secreto, que se ha convertido en maestro y referente imprescindible de lo mejor de la literatura actual.Cree la gente, de modo casi unánime, que lo que a mí me interesa es escribir. Lo que me interesa es recordar, en el antiguo sentido de la palabra (despertar). Ignoro si recordar tiene relación con el corazón, como la palabra cordial, pero me gustaría que fuera así. La gente incluso suele decirme: "Ahí tiene un argumento para una de sus novelas", como si yo anduviera a la pesca de argumentos para novelas y no a la pesca de mí mismo. Si escribo es para recordar, para despertar el alma dormida, avivar el seso y descubrir sus caminos secretos; mis narraciones son en su mayoría trozos de la memoria del alma, y no invenciones.MARIO LEVREROMario Levrero nació en Montevideo en 1940 y falleció en la misma ciudad en 2004. Fue librero, guionista de cómics, humorista, creador de crucigramas y juegos de ingenio, y autor de una extensa obra literaria que abarca el cuento, la novela y el ensayo. Escritor de culto y casi secreto, se ha convertido en referente imprescindible de lo mejor de la literatura en habla hispana. Random House ha publicado gran parte de sus libros en la Biblioteca Levrero, compuesta por la trilogía La ciudad, El lugar y París, Dejen todo en mis manos, La novela luminosa, La Banda del Ciempiés, El discurso vacío, Diario de un canalla/Burdeos, 1972, Fauna/Desplazamientos, El alma de Gardel, Nick Carter (se divierte mientras el lector es asesinado y yo agonizo) y Cuentos completos. Cartas a la princesa ahora integra su obra.Edad recomendada: Adultos.