Ha llegado el momento de hacer realidad tus sueños. Michael Neill es uno de los coach más influyentes del mundo y, durante los últimos años se ha dedicado a difundir los principios que nos permiten crear mucho más de lo que somos capaces de imaginar, sin batallar. Miles de personas de todo el mundo ya están poniendo en marcha este plan para conectar de nuevo con su chispa creativa y materializar las ideas y proyectos más importantes de sus vidas. Ahora es tu turno. ¿Qué pasaría si pudieras alcanzar tus más altos objetivos sin el estrés y la presión asociados al "alto rendimiento"?¿Y si te digo que crear lo que quieres ver en el mundo no depende de que creas en ti mismo, ni siquiera de creer que es posible? Tanto si deseas mejorar en tu vida profesional, personal o familiar, como si deseas ver tu sueño hecho realidad, este libro cambiará para siempre tu visión sobre tí mismo, mientras aprendes a Crear lo Imposible.