El 20 de febrero de 1892 se estrenó El abanico de lady Windermere en el  Teatro St. James de Londres. Al caer el telón el público ovacionó y a gritos  pidió por el autor.  Oscar Wilde apareció con un cigarrillo en su mano enguantada y dijo: "Damas  y caballeros, he disfrutado inmensamente de esta velada. Los actores nos han  entregado una fascinante representación de una pieza encantadora y, con su  aprecio, ustedes demuestran su inteligencia. Los felicito por el gran éxito  de su actuación, que me convence de que consideran a la obra tan buena como  la considero yo". Si Wilde, personaje de sí mismo, se divertía con una  actitud provocativa, el escritor, por su parte, es capaz de hacerle decir a  lady Windermere: Las acciones son la primera tragedia de la vida, las  palabras la segunda. Las palabras son quizá la peor. Las palabras son  despiadadas...