En 1957, para la revista Hora Cero Semanal y con dibujos de Solano López, Oesterheld creó su historieta mayor: El Eternauta. El relato de la nevada mortal sobre Buenos Aires y la posterior invasión extraterrestre constituye un mito angular de la narrativa argentina.En 1962, El Eternauta tuvo su propia revista y allí Oesterheld escribió, novelada, la continuación -inconclusade las aventuras de Juan Salvo, otra vez en la Tierra. Este es el texto que se publica aquí en libro por primera vez; un relato de ritmo infernal que comienza en El Tigre, sigue en Nueva York y termina sin terminar en el espacio exterior...Completan el volumen algunos de sus mejores relatos de ciencia ficción.