Cuando las fórmulas y recetas no funcionan, cuando no encontramos soluciones en las metodologías "aprendidas", surge el Neuromanagement como el verdadero desafío para crear y conducir organizaciones de avanzada.   Aplicar la neurociencia a la gestión empresarial exige que los especialistas en neurociencia piensen acerca del mundo de los negocios y, a su vez, que los hombres de negocios reflexionen acerca del mundo de la neurociencia.   Neuromanagement contiene una sólida base interdisciplinaria para aquellos que deseen atravesar ese puente, porque Néstor Braidot ha sido capaz de crear un nuevo campo de estudios y, fundamentalmente, de trazar un camino para que otros puedan continuarlo.   Néstor ha realizado un excelente trabajo para simplificar y clarificar, brindando ejemplos concretos y relevantes al mundo de los negocios. Espero que este libro resulte ser la piedra angular tanto para estudiantes como para practicantes de Neuroliderazgo y Neuromarketing   David Rock Ph. D Author, global consultant and founder of the NeuroLeadership summit     La mayor parte de las técnicas que utilizan las empresas para comprender la conducta de las personas se basan en la reflexión conciente. Sin embargo, la ciencia ha demostrado que la mayoría de las decisiones que tomamos se originan en procesos cerebrales no concientes y que estos pueden ser estudiados mediante neuroimágenes y otros recursos no invasivos, como la evaluación del funcionamiento del sistema nervioso autónomo. Tal como lo hizo en Neuromarketing, neuroeconomía y negocios, en esta obra el Dr. Braidot aborda, en forma amena y precisa, el enorme campo de aplicaciones de las neurociencias en las organizaciones y explica cómo este avance puede optimizar tanto su conducción como el funcionamiento de sus áreas clave.   Daniel Cardinali Médico y doctor en Ciencias Biológicas, doctor honoris causa en Medicina por la Universidad Complutense de Madrid y doctor honoris causa en Medicina por la Universidad de Salamanca.     He tenido la fortuna de probar personalmente y junto a mi equipo de Huntsman en Europa los nuevos conceptos que Néstor Braidot desarrolla en este, su nuevo libro, y creo que estamos frente a una nueva dimensión en cuanto a herramientas para el liderazgo y la conducción de organizaciones, con beneficios tanto en el orden empresarial como personal. Creo que experimentar y vivir este nuevo enfoque aporta una gran claridad y sosiego en el negocio y la toma de decisiones de todos los días, lo que nos lleva al éxito y equilibrio personal. Lo recomiendo muy especialmente. Francis Merinos Director de ventas para España, Francia, Portugal y Benelux. Huntsman Tioxide     Néstor Braidot reúne en su trayectoria tanto la experiencia y la práctica como la investigación y la docencia.