Robert Louis Stevenson proyectó en el mundo la imagen de viajero enamoradizo, de "mero cuentista" que narraba historias para muchachos. Sin embargo, como señala Alberto Manguel en el prólogo, el autor de La isla del tesoro y El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde fue ante todo un artesano del lenguaje al que las palabras para narrar el mundo le importaban tanto como el mundo mismo. Ese amor por las palabras, el deleite por la frase perfecta, la ironía devastadora y la claridad en las ideas son algunas de las cualidades presentes en estos ensayos que dan cuenta de la variedad de su escritura, cuyo impecable estilo le valió la admiración de críticos tan perspicaces como Borges, Bioy, Graham Greene y Nabokov. En numerosas biografías se ha intentado desentrañar el misterio que representa Stevenson, pero ninguna lo ha abarcado del todo. Creemos conocerlo porque conocemos la imagen que proyectó el hombre, pero para acceder en verdad al escritor, esta Memoria para el olvido constituye una selección invaluable.