EL JUEGO DEL BOSQUELa nueva novela del escritor y guionista de thrillers Philip Le Roy. ¡Una historia de terror juvenil plagada de humor, de referencias al cine y de increíbles plotwists!Cansada de estudiar para la selectividad, Fanny mata el tiempo en las redes sociales y decide presentarse a un misterioso concurso de supervivencia.Para su sorpresa, es seleccionada junto a otros nueve adolescentes. Les cubren los ojos y los hacen subir a un furgón en el que les explican el objetivo del juego: tienen que permanecer dentro de un bosque maldito hasta que solo quede uno de ellos. Todos los "medios legales" son válidos para conseguir que los otros concursantes abandonen.Cae la noche y Fanny está sola en medio de ninguna parte. A su alrededor, la oscuridad y los ruidos del bosque son cada vez más inquietantes. Empieza a llover. El juego puede empezar.PHILIP LE ROYLicenciado en la escuela Superior de Comercio de París, ejerció los más diversos trabajos tanto en Francia como en Estados Unidos, hasta que en 1996, decidió dedicarse a la escritura. Es autor de novelas policíacas, con un estilo cinematográfico, inspirado en directores admirados por él como Hitchcock, Fincher o Tarantino.Edad recomendada: Adultos.