DIRECCION DE LAS ORGANIZACIONES, LA. DE LA TEORIA A LA PRACTICA - 978-950-23-2076-2Edad recomendada: Adultos.RAQUEL SASTREEs doctora en Filosofía por la Universidad de Navarra y doctora en Administración por la Universidad Católica Argentina. Como docente se desempeña en el doctorado de la Facultad de Ciencias Económicas de la UBA. Esa autora de libros sobre dirección de empresasSINOPSISLa Dirección de las Organizaciones, de la Dra. Raquel Sastre es un libro concebido como una herramienta didáctica de aplicación en la conducción de empresas y organizaciones. Desde una concepción eminentemente práctica, está preparado para conectar los conceptos teóricos con la práctica de la dirección de empresas, utilizando el método de estudio de casos. El eje conductor de los nueve capítulos que lo componen, es el marco de acción en torno a la posibilidad de diseñar o adquirir un negocio propio. Reflejando todas las cuestiones que se deben tener en cuenta a la hora de preparar un Plan de Empresa, el libro se introduce con pasión en algunos ejes temáticos que muchas veces quedan remitidos a un segundo plano: La Ética en los negocios y la Responsabilidad Social Empresaria. Cabe destacar que estos temas son tratados a partir de una profunda reflexión sobre la necesidad de proponer cambios organizacionales que contemplen estas categorías no como una excepción sino como una práctica permanente. El estudiante encontrará en esta obra una referencia moderna a la hora de encarar la conclusión de sus estudios de grado y postgrado, y el lector una obra que desde la teoría y la práctica enfoca los problemas contemporáneos de la dirección de las organizaciones.