KATIE  Y EL CLUB DE LOS CUPCAKESSexto grado trae nuevos desafíos para Katie. El primer día de clases su mejor amiga, Callie, ya no parece ser la misma de antes. Ahora la ignora, y tiene otros intereses: los chicos, la moda y se junta con otro grupo de amigas, al queKatie no fue invitada. Katie está triste, pero por suerte logra hacer tres nuevasamigas. Su mamá, al verla así le propone cocinar los cupcakes "que traen una sonrisa". Katie lleva los cupcakes a la escuela y los comparte con sus amigas. Son tan deliciosos que todas quedan encantadas. Y entre las cuatrodeciden formar el club de las amantes del cupcakes. Cuando se enteran de que habrá un baile para recaudar fondos en la escuela, ellas deciden cocinar cupcakes para venderlos en la fiesta. Mientras el stand de Katie es un éxito,el del grupo de Callie (un puesto de maquillaje) resulta ser un fracaso total. Finalmente, ambas amigas se reencuentran y terminan celebrando todas juntas en el baile de la escuela.COCO SIMON(Tracey West) es la autora bestseller de más de 200 libros infantiles, entre ellos, la serie Escuela de dragones. Actualmente vive Hudson Valley, Nueva York, con su marido, Bill, tres perros, un gato y cinco gallinas. Es la orgullosa madrastra de Will, Shannon y Zane.Edad recomendada: A partir de 11 años.