Nacido en Porbandar en 1869 de familia humilde se licencio en Derecho y sufrio diversas condenas por sus campanas politicas. En 1931 represento a la India en la Conferencia de la Tabla Redonda celebrada en Londres. Fue asesinado en 1948 despues de padecer innumerables persecuciones.Frente al lenguaje de las armas su pacifico temple utilizo tan solo una rueca para hilar. Su figura agrandada por el discurrir del tiempo es reflejo de una gran voluntad un fino y estricto sentido de la justicia y la libertad que cual perfume que embriaga se descubre y admira a lo largo de las densas paginas de esta su Autobiografia.