"El pensamiento tiene un poder tremendo. Puede curar enfermedades, puede transformar la mentalidad de las personas, puede hacer cualquier cosa.Cuanto más fuertes son los pensamientos, más pronto fructifican.Un pensamiento es algo tan sólido como una piedra. Todo pensamiento emitido es una vibración que no perece jamás, continúa vibrando en cada partícula del universo.Nosotros podemos dejar de existir, pero nuestros pensamientos perduran.Del mismo modo que se practican ejercicios físicos y deportes para mantener un buen estado de salud física, debe mantenerse también la salud mental."