¿Y si el poder estuviera literalmente en manos de las mujeres? Una novela de ciencia ficción feminista seleccionada como libro del año por The Guardian.Una niña en la América profunda escapa de un padre maltratador.Un chico en Nigeria filma a una mujer que está siendo atacada en un supermercado.La hija de un criminal del este de Londres ve cómo su madre es asesinada.Una senadora en Nueva Inglaterra se esfuerza por proteger a su hija.Cuatro personajes que sufren las tensiones construidas a través de siglos de desequilibrio y amenaza están dispuestos a llegar lejos en su determinación por establecer un nuevo orden mundial.Cuatro chicas que descubren que poseen un poder: el de la electricidad. Con un simple movimiento de sus manos, pueden infligir un dolor agonizante e incluso la muerte.Un nuevo poder, extraordinario y devastador, ha llegado y cambiará el mundo para siempre.