La acogida exitosa que tuvo el primer tomo de la enciclopedia ha facilitado que el segundo tomo amplíe sus contenidos y tenga mayor variedad: no se centra sólo en el famosísimo anime de 1972, también recoge casi todo lo demás publicado sobre Mazinger Z y sus seguidores ¡que ha sido mucho! Secuelas de anime, mangas, mercadeo diverso, imitadores, y un largo etcétera a nivel mundial. Además, se incluyen una galería de monstruos mecánicos, un recopilatorio de entrevistas (algunas concedidas en exclusiva para la enciclopedia), y un ensayo sobre las vinculaciones de Mazinger con el mundo real, que seguro sorprenderán a los lectores. Mazinger Z no fue hecho por niños, ni sólo para niños. Este libro tampoco. Es un trabajo de adultos, para un público que era niño cuando vio la serie; pero ahora es adulto, con el sentido crítico y el nivel de exigencia correspondientes. La enciclopedia responde a lo que piden esos aficionados, y trata de estar a la altura del propio personaje, que no es poca.