La escritura constituye uno de los aspectos centrales de la educación formal y si bien su adquisición implica un objetivo decisivo para los sistemas educativos, la realidad no se condice con lo anhelado.En la Argentina, como en el mundo, se viene manifestando preocupación en relación con losestándares alcanzados por estudiantes de todos los niveles escolares en tareas de escritura.A pesar de la importancia que conlleva una habilidad como ésta, son pocas las herramientas que se proponen investigar su adquisición y desarrollo. Posiblemente este desbalance se deba a razones metodológicas: valorar los procesos que subyacen a la escritura supone un verdadero reto. Es por ello que este trabajo de Valeria Abusamra y su equipo representa un verdadero aporte al campo de la educación y la clínica. Luego de tratar exhaustivamente el tema de la comprensión lectora, la autora se ha abocado en los últimos años a profundizar en la investigación de la producción de escritura en la escuela primaria, generando un instrumento de original cuño: la Batería para la Evaluación de la Escritura (BEEsc), aplicable a niños de 2° a 7° grado de la escuela primaria (o 1er. año de la secundaria).La Batería BEEsc, basada en perspectivas teóricas actuales, incluye pruebas que valoranespecíficamente tres niveles: la competencia ortográfica, la habilidad para planificar un texto y las habilidades grafomotoras.Puede ser aplicada de manera colectiva, para obtener un diagnóstico del rendimiento general de un grupo, o de manera individual, para detectardificultades específicas. Sin duda la originalidad y el rigor de este instrumento -que cuenta con normas elaboradas sobre una muestra de más de 1200 niños- abrirá un nuevo campo deinvestigacion y posibilitará fecundas intervenciones basadas en datos certeros.