Escrita con la intensidad vital de la gran insurrección de diciembre de 2001, esta autobiografía colectiva pasea por calles, fábricas, plazas, aulas, bares y comedores populares donde se fraguaba el sueño de refundar una comunidad justa, inclusiva y diversa.«A tono con esos días donde se desestimaba toda forma de representación, seleccioné a misinterlocutores de acuerdo con su cortesía y mi curiosidad», explica María Moreno. Aventura coral de activistas, intelectuales, artistas, amigos, es también una conversación que interpela y piensa un país.«Entre el pathos terminal y el ave fénix -apunta en su libreta y se pregunta-: ¿Multitud?, ¿pueblo?, ¿turba?, ¿muta?, ¿masa? Nuevos sujetos a sujetar: piqueteros, caceroleros, ahorristas, cartoneros.»Leídos hoy, los relatos de La comuna de Buenos Aires tienen la fuerza del soplo a un fuego inextinguible en cuyo corazón de brasa brilla una promesa eterna.