La llegada de su joven propietario y la leyenda alrededor de la casa de la barranca son el punto de partida para que se reabra un caso policial. Pero los investigadores mantienen en secreto lo que buscan y, por eso, los lectores y la mayoría de los personajes no encuentran respuestas a sus preguntas: ¿Qué ocurre en esa casa abandonada durante tanto tiempo? ¿Qué búsqueda sigue obsesionando los investigadores después cinco años? ¿Qué nuevas pistas analizan?La originalidad de esta novela policial radica en su principal enigma: si hubo o no crimen, y en lo incierto de la investigación que, necesariamente, sigue a esa duda. Basándose en La casa endiablada, de Eduardo Holmberg, Patricia Roggio reescribe este relato para que cada enigma tenga su resolución lógica y los lectores curiosos intenten resolver el caso desafiados por misterios y pistas.