La obra narrativa de Horacio Quiroga (1878-1937) refleja la vida aventurera  de este escritor uruguayo y la atracción irresistible que sintió por la  selva tropical. En buena parte de sus relatos, el hombre debe luchar con  denuedo por imponerse a una naturaleza hostil, pero en los Cuentos de la  selva Quiroga nos muestra su solidaridad con los animales, que observan,  atribulados, como el hombre invade y transforma su hábitat, poniendo en  peligro su supervivencia.  A veces, sin embargo, los animales y los seres humanos encuentran el modo de  convivir en armonía, y la pluma del escritor se deleita en narrarnos con  humor y ternura las historias que protagonizan.  Esta selección de cuentos de Quiroga, bellamente ilustrada por Angel  Dominguez, cuenta con notas aclaratorias y con un apéndice de actividades en  que se comentan los relatos.