Los Beatles y ellas es un libro sobre las mujeres que estuvieron alrededor de los cuatro músicos de Liverpool, aquellas que vivieron, se cruzaron e influyeron de alguna manera en John, Paul, George y Ringo, tanto a nivel individual como de grupo. También, las que les inspiraron canciones. Jane Asher, la eterna novia de Paul y Yoko Ono son las figuras más destacadas de una galería de retratos femeninos en los que se incluyen novias, esposas, amantes, amigas, cantantes... y madres.El libro, además de los veintiún retratos realizados por Marta Ponce, cuenta con abundantes ilustraciones de su historia y de su época, además de una discografía dibujada y comentada.