LA OBSESION - 978-950-644-419-8Edad recomendada: AdultosNORA ROBERTSLa autora número 1 en ventas en Estados Unidos, ha publicado más de 200 novelas. 500 millones de ejemplares impresos de sus libros en 34 países avalan la complicidad que consigue establecer con lectores de todo el mundo. El éxito de sus historias es incuestionable. Sus novelas han llegado a encabezar la lista del The New York Times en la primera semana de ventas. Nora Roberts ha permanecido en ese ranking durante más de 20 años.SINOPSISLa obsesión, una historia de tramas familiares, maldad, manipulación y segundas oportunidades, es la cautivadora nueva novela de la gran dama del suspense romántico, Nora Roberts.La infancia de Naomi Bowes terminó bruscamente la noche en que siguió a su padre hasta el bosque que bordeaba la casa familiar y descubrió el oscuro secreto que ocultaba. Mantenía cautiva a una joven. No era la primera a la que había privado de su libertad ni la primera a la que pensaba matar.Casi dos décadas después, Naomi, convertida en una fotógrafa exitosa, se instala en un pequeño pueblo costero, a miles de kilómetros de aquel bosque, y trata de pasar inadvertida. Queda enamorada de un caserón laberíntico y desvencijado, y se dedica a restaurarlo. Pretende aprovechar la oportunidad para disfrutar de una existencia solitaria. Pero los amistosos lugareños, especialmente el apuesto mecánico Xander Keaton, no se lo permitirán.La gruesa armadura que Naomi había creado va perdiendo su fuerza. No puede evitar volver una y otra vez a aquel bosque, obsesionada por los crímenes que cometió su padre. Y no solo la acecha el pasado, sino también alguien que parece dispuesto a abrir una puerta que ella creía cerrada hacía mucho tiempo.