En su inicio, el libro desarrolla el origen y la evolucioïn histoïrica del  geïnero cuento, para luego avanzar hacia una teoriïa de este y sus clases.  Diferencia autor de narrador, historia de relato, trama de secuencia.  Propone ademaïs coïmo abordar el tiempo, el espacio y los personajes.  Destina capiïtulos especiïficos que ofrecen sugerencias concretas para  acercarse a la lectura y escritura de cuentos en el aula, para los niveles  Inicial, Primario (de manera separada para Primero y Segundo ciclo) y  Secundario (Ciclo Baïsico y Superior). Este nuevo tiïtulo finaliza con una  acotada bibliografiïa comentada que le permitiraï al lector decidir a cuaïl  de los libros mencionados prefiere acudir seguïn su necesidad. Tambieïn  incluye un anexo, donde se indica en queï libro localizar cada cuento  mencionado, y, si lo hubiera, su acceso digital.