Germán Abdala ha sido, sin lugar a dudas, uno de los referentes más importantes del sindicalismo argentino y la política nacional de las últimas décadas del siglo XX y comienzos del actual. Actor fundamental de la recuperación de ATE con el retorno de la democracia, voz señera en el Congreso para denunciar tempranamente la traición del programa neoliberal de Carlos Menem a los valores históricos del peronismo, fundador de la Central de Trabajadores de la Argentina, su carrera se vio precozmente interrumpida por la fatalidad del cáncer, pero el sentido de su lucha impregnó los espacios que ocupó y lo trascendió. En esta biografía Norberto Galasso repasa la breve pero intensa trayectoria de Abdala: la aparición de sus primeras inquietudes políticas durante la adolescencia en San Clemente del Tuyú, la llegada a Buenos Aires y los comienzos militantes en la Juventud Peronista, el regreso de Perón y la resistencia durante los años más oscuros, el histórico triunfo sobre Ricardo Horvath en 1984, su modélica gestión al frente de la Seccional Capital de ATE, el desembarco en la política nacional, las luchas hacia el interior del peronismo y la confrontación con Menem desde el Grupo de los 8 y su papel en la naciente CTA. Basado en numerosos testimonios directos de hombres y mujeres que lucharon junto a él y con el complemento de una importante documentación de la época, Galasso reconstruye la coherencia de un pensamiento, con sus transformaciones y sus autocríticas, pero, también la humanidad de un dirigente que se convirtió en emblema, no solo de nuestro sindicalismo.