EL DINERO Y LA LEY DE LA ATRACCIÓNAprende a atraer riqueza, salud y felicidadEsther y Jerry Hicks aparecen con un nuevo título de la mundialmente famosa serie de Abraham, probablemente el más completo y atractivo publicado hasta la fecha. Redactado de tal forma que las palabras de los maestros van penetrando en la conciencia del lector. El dinero y la ley de la atracción consigue, por sí mismo, modificar los modelos mentales del lector, colocarlo en disposición de atraer aquello que desea. En la primera parte, los autores recuperan los principales aspectos de la ley de la atracción y ofrecen herramientas concretas para enfocar la energía y atraer la prosperidad. En las siguientes, centradas específicamente en los temas del dinero, la salud y el trabajo, nos enseñan a utilizar esas herramientas en cada ámbito, e incluso abordan aspectos jamás tocados en la serie, como la enfermedad o la muerte. Una vez más, Esther y Jerry Hicks sorprenden con la profundidad de las reflexiones de Abraham y con la capacidad de los maestros para cambiar el estado de conciencia de los lectores.ESTHER Y JERRY HICKSEn 1985, Jerry y Esther Hicks iniciaron sus diálogos con Abraham, nombre escogido por un grupo de maestros espirituales que utilizan el aparato físico de Esther para impartir sus enseñanzas. Desde aquel momento realizan talleres abiertos al público en más de 60 ciudades al año. Llevan varios años ocupando los primeros puestos en las listas de éxitos internacionales con títulos tan celebrados como El libro de Sarah o Intentar es conseguir. Figuras de referencia en el desarrollo espiritual, han publicado más de 700 obras entre libros, CD, vídeos y DVD.Edad recomendada: Adultos.