Alejandro Magno y Darío, Balduino IV y Saladino, Enrique VIII y Tomás Moro, Felipe II de España e Isabel I de Inglaterra, Alejandro I y Napoleón, Churchill y Hitler, Gorbachov y Yeltsin... Desde la Antigüedad hasta la época contemporánea, muchas veces, la suerte de la humanidad dependió del duelo entre dos líderes.Reyes, papas, emperadores: los máximos ostentadores del poder suelen estar solos, pero nunca se desprenden de la sombra de su rival. El enfrentamiento entre ellos es tanto más brutal, ya que es constante. Las armas de que se valen son infinitas, y los testigos de su lucha, millones. A menudo, el príncipe o el líder político, que solo se quiere a sí mismo, encuentra en su adversario el único límite a su autoridad. Lo admira por eso y lo odia por la misma razón.A través de épocas y continentes, este libro trata sobre los duelos más emblemáticos de la todos los tiempos, y describe conflictos militares, desacuerdos ideológicos, oposiciones religiosas y celos personales.Veinte enfrentamientos clave, narrados vívidamente, que ofrecen una nueva mirada a las principales figuras que han dado forma a la historia. Esta obra es el resultado del trabajo conjunto de reconocidos especialistas, bajo la dirección de Alexis Brézet, jefe de Redacción de Le Figaro, y Vincent Trémolet de Villers, fundador de Les Rencontres du Figaro.