El libro es una ferviente y sentida invocación al principio activo que enhebra la vida y obradel rockero estadounidense, pero también un alto en el camino para la reflexión.Es esta la historia de una vocación temprana que, pese a una muy lenta germinación -rechazócontratos con las más grandes discográficas hasta dar con su propia voz- tendría final feliz.Mientras se curtía tocando por doquier y sobrevivía pinchando en fiestas, rebozando pescado oalquilando el asiento trasero de su coche como vivienda, encontraría finalmente la salvación enla música.Estas 304 páginas se centran en la primera parte de la vida de Lenny.C