Las aventuras de Bigote, el gato sin cola          Las aventuras de Bigote, el gato sin cola pertenece a la serie "Historias de  novela", que presenta historias con tramas atrapantes y personajes muy  queribles y variados. La lectura secuenciada en capítulos facilita el  ingreso a textos más largos y entrena la capacidad de seguir el hilo  argumental y construir sentidos cada vez más ricos.         Las aventuras de Bigote, el gato sin cola    Bigote es un gato que no tiene cola. Pero no se da cuenta de eso hasta que,  al conocer otros gatos, ellos lo discriminan. Bigote inventará, entonces,  una cola de mentira para no quedarse afuera del coro de gatos al que quiere  pertenecer y, en ese momentom, comenzarán todas sus aventuras.