ÉPICA Y LÍRICA DEL FÚTBOLEl fútbol es uno de los fenómenos sociales más importantes del presente siglo. Rápidamente asimilado por quienes crearon la moda «sport» y aquella forma de vida característica de los felices veinte, no tardó en ser adoptado por el mundo obrero. Aunque no siempre haya logrado adhesiones inquebrantables entre los intelectuales, sólo unos pocos escritores lo han considerado, y hay quien continúa haciéndolo, un espectáculo casi perseguible de oficio. Épica y lírica del fútbol recoge en una antología única textos de escritores -de Rabelais a Shakespeare, pasando por Machado, Alberti, Miguel Hernández, Pemán, etc.-, periodistas y ex-futbolistas que, con más o menos fortuna, han cantado el fútbol con idéntica pasión. Juan García Candau, maestro de periodistas y uno de los pioneros en desvelar las complejas relaciones entre fútbol y sociedad, ha empleado cientos de horas en buscar, recopilar y agrupar los materiales del presente volumen. Organizados de acuerdo con la estructura del fútbol -árbitros, hinchas, cronistas, porteros, defensas, números 10, extremos izquierda, etc.- y circundando mitos o figuras legendarias, el autor incorpora unos textos que, buscando la complicidad del aficionado, contribuyen a un mejor conocimiento de este maravilloso deporte. JULIÁN GARCÍA CANDAUJulián García Candau es periodista. Ha sido jefe de Deportes de los periódicos Ya y El País, director de Deportes de TVE y de EFE. Columnista de El Mundo y Levante y director del diario As. En la actualidad colabora con el diario La Razón, y desde hace años forma parte del jurado Príncipe de Asturias al Deporte.Edad recomendada: Adultos.