Una obra ilustrada que combina ciencia ficción, fantasía y literatura de  aventuras. Un universo sorprendente poblado de criaturas extrañas. Cuando un  merodeador destruye el santuario subterráneo que habita Eva Nueve al lado de  su robot Madr, se ve obligada a subir a la superficie por primera vez en su  vida. Está decidida a encontrar a alguien como ella, pues sabe que en algún  sitio existen otros seres humanos. Su única pista es una fotografía en la  cual aparece una niña, un adulto y un robot. También se lee allí "Wondla".  ¿Quiénes son esas personas? ¿Qué significa esa palabra?