Con la placidez y tranquilidad de quien ha sabido adaptarse a lo que la vida  le ha deparado, Eszter habita la casa que heredó de su padre en compañía de  una pariente anciana. Hasta que un día, inesperadamente, recibe un telegrama  de Lajos, viejo amigo de la familia, anunciando su inminente visita.  Canalla, encantador y sin escrúpulos, con unas magníficas dotes de actor que  le confieren un poder de seducción irresistible, Lajos no sólo traicionó a  Eszter, sino que también destruyó a su familia y les quitó todo lo que  poseían, salvo la casa en la que viven, cuyo jardín es su único y escaso  medio de subsistencia. Ahora, tras una prolongada ausencia, Lajos regresa y  Eszter se prepara para recibirlo conmovida por un torbellino de sentimientos  contradictorios. Con la inevitabilidad del destino como eje central de la  narración,La herencia de Eszter se desarrolla de una forma totalmente  inesperada y paradójica. El vividor y embustero Lajos es un vendaval de  vitalidad, alegría y pasión, un hombre que por el mero hecho de existir pone  en entredicho la solidez de las convenciones morales más arraigadas de la  época.