En el progreso de la humanidad, el iluminismo de la razon se ha desprendido del saber de la vida. Los modos de comprension, de conocimiento y de intervencion del mundo han construido un mundo insustentable, alejado de las condiciones termodinamicas y ecologicas de la biosfera, inconsciente de la condicion de la vida humana. La crisis ambiental es una encrucijada civilizatoria: lleva a reconstruir la racionalidad de la modernidad y a reconstruir los modos de habitar el mundo desde los potenciales negentropicos de la biosfera y los sentidos existenciales de los pueblos de la tierra. La sustentabilidad de la tierra lleva a construir otro mundo ?en el que puedan convivir diversos modos de ser-en-el-mundo? fundado en una ontologia de la diversidad, una politica de la diferencia y una etica de la otredad. La racionalidad ambiental reconstruye la tradicion sociologica inscrita en el logocentrismo de la ciencia y la racionalidad tecno-economica globalizadota de la modernidad que destina al mundo hacia la muerte entropica del planeta. La reflexion de la modernidad se abre a un dialogo de saberes en el encuentro con la diversidad cultural para fundar una sociologia de la vida. La imaginacion sociologica indaga los imaginarios culturales de la sustentabilidad de la vida inscritos en el cuerpo social que buscan emanciparse de la voluntad de dominio que degrada a la naturaleza y subyuga los saberes de los pueblos. La resistencia cultural desencadena un movimiento social de rexistencia que se inscribe en la inmanencia de la vida. La dialectica social se expresa en el campo de la ecologia politica para territorializar la ontologia existencial de los pueblos de la tierra en nuevos mundos de vida. En los imaginarios sociales y la imaginacion sociologica de los territorios del Sur late una Apuesta por la Vida.