Les presentamos este abanico de primos estrafalarios, cuyo viento trae y amontona secretos de acá y de allá.A un primo le gusta el mar, pero todavía no encontró allí los tesoros.Otro escribe listas de miedos y no de tesoros.Dicen que otro conoce los secretos de la noche, aunque estornuda tanto que no puede contarlos.Los tesoros suelen esconderse de los ronquidos del primo gruñón.El primo musical espera el hallazgo de los tesoros para festejar bailando una canción junto a sus parientes.Mientras tanto, desde su escondite misterioso los tesoros se ríen de ellos.