JOJO'S BIZARRE ADVENTURE PARTE 2 - BATTLE TENDENCY 3¡Una de las series más longevas, eclécticas e influyentes de la historia del manga por fin ve la luz en Argentina!"JoJo no Kimyou na Bouken" (La extravagante aventura de JoJo), más conocida mundialmente como "JoJo's Bizarre Adventure", narra la historia de la familia Joestar a través de las décadas y sus continuos enfrentamientos con el malvado vampiro Dio Brando y su legado. Una de las características más reconocibles de la obra es que está dividida en distintas partes o generaciones, totalmente autoconclusivas e independientes entre sí; aunque conectadas por la sangre, sudor y lágrimas de sus estirpes. Cada una transcurre en un tiempo y lugar distintos, y hasta gozan de su propia estética, ambientación y temática particular. De este modo, cada una de las "series dentro de la serie" puede disfrutarse por separado, y a su vez complementarse con las otras, ya que es muy común ver a los supervivientes de cada saga haciendo cameos (o directamente coprotagonizando) alguna de las siguientes.Los protagonistas reciben el apodo de "Jojo", normalmente una conjunción de su nombre y apellido -en orden de aparición: Jonathan Joestar, Joseph Joestar, Jotaro Kujo, Josuke Higashitaka (el kanji de "suke" puede leerse también como "Jo"), etc.- y por más que compartan características físicas y nominales, cada uno cuenta con una personalidad, habilidad y hasta escala de valores completamente propios. La Inglaterra victoriana, el México de mediados del siglo XX o el Japón actual, son algunos de los muchísimos tiempos y lugares que se recorren en los más de 130 años que abarca esta épica historia creada por Hirohiko Araki hace ya tres décadas. JoJo's es la obra más larga y característica del mangaka, un autor que en Japón está a la altura del mismísimo Akira Toriyama en cuanto a permanencia, fama e influencia en el imaginario colectivo. Son innumerables las series y franquicias que le deben muchísimo a "JoJo's", y no es raro encontrarse alguna de sus características poses superflexibles en los lugares más dispares, desde otros mangas hasta videojuegos, e incluso en grupos musicales.Hoy por hoy, JoJo's abarca ya ocho sagas en el manga (Phantom Blood, Battle Tendency, Stardust Crusaders, Diamond is Unbreakable, Vento Aureo, Stone Ocean, Steel Ball Run y Jojolion -esta última sigue publicándose en Japón-). Fue adaptado a numerosos formatos, incluyendo dos series de OVAs a finales de los años 90s y principios del nuevo milenio, y en estos años se produjo una serie de televisión que va adaptando de manera fiel y detallada toda la historia del manga, hasta el momento llegando a Diamond is Unbreakable. Anime que por fortuna puede disfrutarse en Argentina a través de Crunchyroll.Edad recomendada: Adultos jóvenes.