AGENDA DEL EDUCADOR 2024 - TAPA BLANCA¿Te imaginás tener organizado todo tu trabajo en un solo lugar? Esta agenda será la mejor aliada para simplificar tu día a día.· Diseño renovado, a todo color.· Calendario escolar y de planeamiento docente.· Horarios.· Planillas de evaluación, planificación y jornadas docentes.· Citas con los padres.· Organizadores mensuales.· Efemérides.· Lecturas y reflexiones imprescindibles."Dossier de innovación educativa", con tips de especialistas, biblioteca digital con recursos e imprimibles y ¡mucho más!Edad recomendada: Adultos.