HITORIJIME MY HERO 6Hitorijime My Hero está protagonizado por Masahiro, un delincuente con una dura vida que está metido en problemas de bandas. Nadie lo ayuda ni protege y no cree en los héroes hasta que aparece Kosuke, un profesor con muy pocas pulgas que se lleva por delante a todos los que le quieran hacer la vida imposible. Después de eso, Masahiro se convierte en su protegido y de paso conoce a su hermano, que no es otro que Kensuke, protagonista de Hitorijime Boyfriend, y se vuelve su mejor amigo.Un año más tarde, Kosuke es su nuevo profesor de matemáticas, aunque su relación no cambió demasiado desde que se conocieron. Pero la llegada de Hasekura y su acercamiento a Kensuke hará que se replantee lo que siente por su mentor…MEMECO ARIIMemeco Arii nació el 20 de junio en la prefectura de Tokushima, Japón. Es una mangaka especializada en el genero BL y shojo, siendo su obra mas conocida Hitorijime my Hero la cual recibió una adaptación a serie de anime.