Un paradigma transdisciplinario y estrategias necesarios para la formación de formadores en educación, para dar respuestas educativas a las problemáticas de la sociedad actual. Contiene explicaciones para directivos y docentes, para psicólogos y psicopedagogos, para orientadores escolares, para comprender los comportamientos de los chicos, y 40 técnicas eficaces para una educación en valores, desde la interacción personificante, en el aula.Las experiencia muestran transformaciones maravillosas en los chicos, en poco tiempo. Actividades grupales áulicas para chicos y grupos que tienen problemas (aprendizaje, conducta, atención) y también para aquellos que no tienen problemas. Para construir el equipo básico de matrices de aprendizaje y competencias socioemocionales, que todos necesitamos para la vida, para prevenir y tratar la violencia, el estrés, las adicciones… Un paradigma y estrategias concretas para construir la convivencia en la escuela y fuera de ella.