En Plan B, Carina Morillo no solo nos ofrece un testimonio sincero del viaje personal luego de que su hijo fuera diagnosticado con autismo, sino también una guía práctica y esperanzadora para quienes quieran desarrollar la resiliencia y así enfrentar los desafíos que la vida nos presenta.En 2002, Carina Morillo vivía en Luxemburgo junto a su familia. Al cumplir su hijo menor, Iván, los dos años y medio fue diagnosticado con autismo, y entonces decidieron volver a la Argentina.Ese regreso se convirtió para ella en un camino de transformación. Fue darse cuenta de que su currículum de logros no le servía para nada frente a las dificultades que su hijo tenía que enfrentar, y que su única certeza era que quería la felicidad de Iván. Que su familia fuese feliz. Ser feliz ella misma. Por nada del mundo se iba a apartar de ese objetivo.Descarnado e inspirador, Plan B trata sobre el poder del amor y el coraje frente a los obstáculos y las oportunidades que pueden surgir cuando nos despejamos de nuestros prejuicios y aprendemos a aprovechar nuestro verdadero potencial. Una invitación a mirar la realidad como un lugar de eternas posibilidades.