¡ABAJO LOS MUROS! - 978-84-17492-47-2Edad recomendada: A partir de 6 años.ERIC BATTUTEric Battut es un ilustrador francés, nacido en 1968 en Chamalières. Estudió Ilustración en Lyon después de cursar varios años de economía y derecho. Publicó sus primeras ilustraciones en 1996. Es autor de imágenes para textos propios así como de otros autores.SINOPSIS«¡Lo rojo a un lado! Lo azul, ¡al otro!» Los príncipes Gastón y Gedeón se reparten el reino mandando construir dos sólidos muros. Esta frontera prohíbe todo contacto entre los habitantes de ambos lados. Sin embargo, los niños no están dispuestos a aceptar que sus familiares y amigos queden divididos, y gracias a ellos hallan la solución para reunirse de nuevo. Una bonita historia con moraleja para el mundo actual: con las piedras de los muros pueden construirse puentes.