CUADERNO DE V«Hay tres agonistas en esta historia: un padre brutal, un ex juez que viste camisa como la muerte; una madre maleable y resignada, y la protagonista, que lleva el único nombre dulce del relato, Dziewica, transformado en Vica, para poder pronunciarlo; nombre de prostituta judía y polaca que evoca, en sus resonancias, el más allá de una narración desolada. Pero no nos equivoquemos, Virginia Ducler no reivindica ni la nostalgia ni la piedad; su lenguaje voluntariamente seco evoca una tristeza ancestral, algo que solo una mujer puede transmitir. Es exactamente, en lo real y en lo metafórico, ese agujero entre las piernas, ese orificio que era un pozo en la tierra por donde fluye, incontenible, el dolor».Juan Bautista Ritvo«¿Cuál es la metáfora que se usa para descender hasta el recuerdo? ¿Bajo qué tinta espesa se puede escribir la memoria? Virginia Ducler, en este libro por momentos asfixiante pero también luminoso, logra exponer y develar los oscuros secretos de una familia. Cuaderno de V es una declaración de amor y de guerra, sin tregua, un documento incomparable».Francisco GaramonaVIRGINIA DUCLERVirginia Ducler es una cuentista y novelista argentina. Es Licenciada en Letras, graduada en la Universidad Nacional de Rosario. Ha ganado numerosos premios y menciones. Sus cuentos integran antologías y han aparecido en medios gráficos como La Capital, Rosario/12, y en revistas literarias.Edad recomendada: Adultos.