¡Escoge tu propia aventura con uno de los youtubers más importantes del momento!Hoy es un día ideal para que Fernanfloo lo dedique a sus videojuegos favoritos. Pero antes de empezar, el popular chico da un trago de su bebida energética "Bestia" y todo toma un rumbo inesperado. Ahora, sin mayor explicación, Curly ha desaparecido. ¡Y tal vez esté en peligro! Fernan deberá armarse de valor para encontrar a su perruno amigo.¿Será capaz de rescatar a Curly? Descúbrelo en esta divertida historia gráfica, en la que tú deberás elegir uno de los tres posibles finales. El destino de Curly y Fernan está en tus manos, tú lo ayudarás a ser un crack, o lo empujarás al más grande fail que sea posible.