Las operaciones en el primer ciclo  Educación Matemática.  Aportes para el trabajo en el aula    Claudia Broitman    Se presentan artículos sobre la enseñanza de las operaciones en el primer  ciclo a partir de la producción de la Didáctica de la Matemática de los  últimos años y apoyándose en una perspectiva constructivista para los  procesos de aprendizaje escolar. Se pretende mostrar una posible actividad  constructiva por parte de los niños en aquellos contenidos que clásicamente  han sido el lugar paradigmático de la repetición, la ejercitación y la  memorización.   La preocupación central de las propuestas es promover un trabajo en el aula  que favorezca en todos los niños la adquisición de conocimientos cargados de  significado y que dicha adquisición sea producida en un clima favorable para  la producción y el intercambio alrededor de la actividad matemática.   Se destacan la importancia crucial de los problemas en el proceso de  construcción de los sentidos de las operaciones; la diversidad de problemas  que se resuelven por una misma operación; la diversidad de procedimientos y  de estrategias de cálculo para resolver un mismo problema.    La intención de los trabajos presentados es proporcionar a los maestros  algunas orientaciones fundamentadas para examinar, organizar y seleccionar  propuestas didácticas. Se incluyen en varios de los artículos diversos  problemas y producciones de alumnos.   Se ha enfatizado el trabajo colectivo de comunicación, difusión e  intercambio de ideas, así como la relevancia de que los niños tomen  conciencia de aquello que han hecho, de modo que les sea posible  reutilizarlo en nuevos problemas.