¿Un par de cuentos pueden influir en todo el desarrollo posterior de un  género como la ciencia ficción? En e! caso de Stanley Weinbaum, la respuesta  es sí.     En 1970, los escritores de ciencia ficción de los Estados Unidos eligieron a  "Una odisea marciana" entre los mejores cuentos del género de todas las  épocas. Con elementos propios de la ciencia ficción clásica, los relatos de  Odiseas marcianas nos cuentan, entre otras cosas, la historia de un  encuentro: la amistad que se entabla entre el personaje terrestre y el  marciano atraviesa las barreras del lenguaje y de las formas de pensamiento  diferentes. Isaac Asimov, admirador de su autor, escribió:     "En la ciencia ficción había habido criaturas extra terrestres mucho antes  de aparecer Weinbaum. [...] Pero eran caricaturas, sombras, burlas de la  vida. [...] Weinbaum fue el primero que creó extraterrestres que tenían sus  propias razones para existir".