Las claves del comportamiento humano le ayudará a crecer y a desarrollarse como persona. Nada de palabras extrañas, nada de léxico complicado, es la psicología al alcance de todos. Descubre tu personalidad gracias al Análisis Transaccional. Tras una primera etapa de autoconocimiento podrás aplicar lo aprendido para comprender mejor a los demás y mejorar tus relaciones humanas. Libro para crecer y desarrollarse como persona. Léxico cercano al lector para que la psicología esté al alcance de todos. Incluye las últimas investigaciones del autor acerca de "psicología transaccional".Toda la información que aparece en la obra está científicamente contrastada.