MANDALAS PARA VIVIR EN ARMONIAReconocidos en todo el mundo como símbolos de paz, creatividad e inspiración, los mandalas son formas circulares sagradas. Creados originalmente por hindúes y budistas como representación del universo, es conocida su capacidad de reducir el estrés y ayudar a los artistas a encontrar calma y equilibrio mientras los diseñan. Esta recopilación única trae cuarenta y seis figuras en blanco y negro para que los lectores puedan colorear, más una galería de ejemplos que estimularán la inspiración. Los motivos en blanco y negro de esta colección fueron creados específicamente para el libro, y cada uno se halla en una hoja calada para poder extraerlo y facilitar la tarea de pintarlo. Así que elige tu técnica preferida y descubre las cualidades benéficas de los antiguos mandalas.Edad recomendada: Adultos.