Cuentos de Tucuman: El nuevo decreto - El zorro y el puma  Serie: Cuentos y leyendas de la Argentina     El zorro es un sinvergüenza que siempre hace de las suyas, dicen en Tucumán,  y por eso hay tantas historias que hablan de sus picardías. En "El nuevo  decreto", que es el primer cuento de este libro, se hace pasar por cura y  después inventa noticias. En el segundo cuento "El zorro y el puma", le hace  la vida imposible a su tío que, la verdad, se lo merece.   Historias contadas oralmente por los pueblos originarios. Selección y  adaptación: Miguel Ángel Palermo. Ilustraciones: Aldo Chiappe y Guillermo  Arce. Además de los relatos, cada libro incluye información sobre la época,  la forma de vida y el medio ambiente de la comunidad, con actividades e  ilustraciones. 64 páginas.