CYRANAEmilia tiene quince años y es una chica perturbada. Cada día fantasea con arrojarse al vacío desde una torre o ahogarse en el mar. Se percibe como un fantasma que recorre los pasillos del colegio sin ser advertida por nadie. Vive con su madre, Cris, que un día se mete a escondidas en su computadora y descubre así su aterradora soledad. Decidida a ayudarla, Cris le propone crear un perfil de Instagram en el que Emilia ponga el cuerpo y la voz a textos delirantes, de alto contenido sexual, que ella escribirá. A ese personaje virtual lo bautizan Cyrana. Gracias a Cyrana, la adolescente logra salir de su caparazón y conquistar a Lucas, el chico de sus sueños. Pero lo que empezó como un juego entre ambas pronto se va complicando, hasta alcanzar derivaciones tan peligrosas como siniestras.Basada libremente en la célebre Cyrano de Bergerac de Edmond Rostand, esta historia se centra en la relación simbiótica y conflictiva de una hija con su madre. Gastón Portal incursiona en la novela con una trama desafiante, llena de giros inesperados, que da vida a dos personajes femeninos enfrentados a desafíos propios de este tiempo como la tiranía de la imagen, las fobias sociales, el miedo ante la pérdida de la juventud y la belleza, el grooming, la dificultad de ser diferente y las mil formas que puede adquirir el deseo.GASTÓN PORTALGastón Portal nació en Buenos Aires, Argentina. Es director, guionista, escritor y productor de cine y televisión. A los catorce años comenzó a trabajar en la radio y a escribir cuentosde ciencia ficción. En 1992 obtuvo la licenciatura en Ciencias de la Comunicación Social (Universidad del Salvador) y luego estudió Dirección en la Universidad del Cine (FUC). Desde los veintidós años escribe y dirige series de ficción, entre ellas Voy a pagar la luz ( 1992), Poliladron (1993), Los Sónicos(2011), Bábylon (2012), Las 13 esposas de Wilson Fernández (2014) y La última hora (2015). En 1994 fundó GP Media, que produjo entre otros los programas PNP, Medios Locos, Magazine For Fai y RSM. En 2009, se asoció a la BBC con el objetivo de adaptar sus formatos para América Latina. En 2019 dirigió el largometraje La noche mágica, premio del Jurado (Festival de Fribourg, Suiza). Actualmente trabaja en una nueva novela (El fin de este mundo) y dos largometrajes (Cleopatra y Argenchina).Edad: adultos