Pablo Tanzer presenta en este libro un desarrollo de la Logística que considera toda la extensión de esta técnica, comenzando con la detección de la necesidad de los insumos requeridos para la gestión, pasando por la producción en el caso de empresas industriales y concluyendo con la distribución de los productos terminados a los clientes finales, la aceptación de los envíos por los clientes y/o el rechazo y la devolución de productos en algunos casos, generando así una Logística Inversa, actividad más cara que la logística normal, y que convendrá controlar, reducir y en lo posible eliminar. Se incluye en este libro una exhaustivo estudio de los problemas de Catalogación de Materiales, paso necesario para un buen abastecimiento, y se trata en detalle y con ejemplos argentinos la política de producción utilizando los principios del Just-in-Time, nacido como continuación del sistema Kanban de Toyota, pero dirigido a lotes de tamaño variable y basado, necesariamente, en un control por computadora. Se tratan los temas relacionados con el manipuleo de los materiales en las plantas y en los centros de distribución, con los criterios de selección de los equipos, la técnica de diseño de los edificios y las consideraciones a tener en cuenta en el dimensionamiento de los terrenos y en la ubicación de las instalaciones. Por último, se analizan exhaustivamente las ventajas de una posible utilización de empresas terceras en las actividades logísticas, lo que se ha conocido con el nombre de "tercerización", y se presentan los temas a considerar en los contratos de este tipo.