Novela policial en el siglo I D.C.En el año 13 d.C. durante las fiestas en honor de Vesta, la diosa guardiana del fuego de los hogares de Roma, servida por vírgenes vestales, ocurre un crimen pasional que involucra a familiares cercanos al Emperador y a su célebre tercera esposa, Livia Drusila.Ambos, que habían ordenado una boda sin amor, sin advertirlo, decretaron la muerte de la joven más bella de la ciudad, amenazando con desatar el escándalo más funesto para la hipocresía de la alta sociedad romana.En la búsqueda del asesino y de cubrir las apariencias, se recurre a un esclavo egipcio, propiedad de un Prefecto romano, cuyas pretendidas dotes de videncia y brujería lo terminan convirtiendo en el más perfecto chivo expiatorio para enterrar la verdad de lo sucedido.El improvisado detective, atrapado sin remedio entre amenazas, sospechas y perversidades sexuales, halla, sin embargo, las respuestas desnudando el Templo de las Vírgenes hasta destapar la razón del misterio de su oscura existencia.Unidos por la común fascinación por las lecciones de la Historia, Ray Collins y el profesor Juan Pablo Alfaro revelan en El caso de la vestal enamorada el día a día de la curiosamente desolada vida en la Roma imperial.