ELASMOSAURIO: NADADOR DE CUELLO LARGO - DINO HISTORIAS - 978-607-400-614-8Edad recomendada: A partir de 6 años.GARY JEFFREYSINOPSISTres Elasmosaurios recién nacidos nadan en las frescas aguas del mar interior occidental, en lo que ahora es Kansas. La manada piensa estar en un lugar tranquilo, sin predadores a la vista, pero no saben que un par de Clidastes, pequeños reptiles marinos, las están observando. Y lo que es peor, también son vigiladas por un reptil más grande, llamado Mosasaurio, que está listo para desatar un verdadero baño de sangre. Una historia gráfica que explora el hábitat y el comportamiento de los Elasmosaurios, a través de una narración llena de emoción. El lector podrá explorar lo que fue la vida de estos dinosaurios, encontrando en cada página datos de interés y gráficos impresionantes.