LOS AMORES PERDIDOS es la historia de Arturo y Alejandra, de su relación imposible y de lo que tuvieron que sacrificar por ella. Y de dos familias, los Quíner y los Bernal, eternas enemigas. Y es también la historia de un pueblo canario, El Terrero, donde las pasiones son arrebatadas, los secretos se develan entre susurros y las venganzas se cobran con sangre.LOS AMORES PERDIDOS es el poderío de Dolores Bernal, la matriarca que controla el pueblo con mano de hierro; la bondad de Alfonso Santos, el honorable médico que conoce el punto débil de sus vecinos; el valor de Rita Cortés, la chica que huye a la Península para encontrar algo muy diferente a lo que esperaba, o la tenacidad de Ismael Quíner, el enamorado que lo arriesgará todo por la supervivencia de su estirpe.LOS AMORES PERDIDOS es un épico y colosal tapiz tejido con estas y otras muchas historias, que terciarán la pasión de Arturo y Alejandra a lo largo de los años y que los llevarán de El Terrero a Nueva York, del enamoramiento al desencanto, de la separación al reencuentro para finalmente enfrentarse a un destino incierto.LOS AMORES PERDIDOS es una historia de amor, esperanza y libertad, una ventana a seis décadas de la historia de España, un elenco de personajes inolvidables que se funden en una novela que deja huella.