LAS OLAS - 978-987-613-327-2Edad recomendada: Adultos.VIRGINIA WOOLFVirginia Woolf nació en Londres el 25 de enero de 1882 y murió el 28 de marzo de 1941, ahogada en el río Ouse. Al morir su padre, el conocido hombre de letras sir Leslie Stephen, Virginia y su hermana Vanessa abandonaron el elegante barrio de Kensington y se trasladaron al bohemio Bloomsbury, que dio nombre al brillante grupo literario formado alrededor de las hermanas Stephen. En él participaron, entre otros, T. S. Eliot, Bertrand Russell, Vita Sackville-West y el escritor Leonard Woolf, con quien se casó Virginia y junto al que dirigió la prestigiosa editorial Hogarth Press. Desde sus primeras obras, Virginia Woolf resaltó su intención de llevar las novelas a algo más que a una mera narración. En La señora Dalloway (1925) y Al faro (1927), la autora expresaba los sentimientos interiores de los personajes con técnicas propias, consiguiendo grandes efectos psicológicos por medio de imágenes, metáforas y símbolos. Su técnica se consolidó con Orlando (1931) y Las olas (1931), que le dieron un puesto indiscutible dentro de la mejor literatura universal. Además, Woolf escribió ensayos tan famosos como Un cuarto propio (1929), que aún hoy es inspiración para las nuevas generaciones de mujeres, artículos de crítica literaria como los recopilados en El lector común (1925, 1932) y en Genio y tinta (2021), o la biografía del perro de la poeta inglesa Elizabeth Barrett, Flush (1933). Todas estas obras están publicadas en Lumen.SINOPSISEsto es lo que traigo, flores arrancadas de raíz de las veredas de Oxford Street, mi ramillete de un penique, mi ramillete de violetas de un penique. Ahora por la ventanilla del tranvía veo los mástiles entre las chimeneas; allí está el río; allí están los barcos que zarpan hacia la India. Caminaré por la orilla del río. Caminaré por este muelle, donde un viejo lee un diario en un refugio de vidrio. Caminaré por esta explanada y contemplaré los barcos meciéndose con la marea. Una mujer camina por la cubierta, con un perro que ladra a su alrededor. El viento vuela sus polleras, su cabello; están por zarpar; están a punto de dejarnos; están a punto de desaparecer en este atardecer de verano. Ahora voy a despojarme; ahora voy a soltar. Ahora voy a liberar al fin el deseo controlado, reprimido de ser vaciada, de ser consumida. Galoparemos juntos sobre colinas desiertas donde la golondrina moja la punta de sus alas en charcas oscuras y los pilares se elevan intactos. Lanzo hacia la ola que se estrella contra la playa, hacia la ola que arroja su espuma blanca sobre los confines más remotos de la Tierra, mis violetas, mi ofrenda para Percival.