El libro Fundamentos de investigación está desarrollado bajo el enfoque de competencias.Se trata de una adaptación de las obras de 6 de los autores más destacados en la enseñanza de este tema: César Bernal, Alicia Correa, Ma. Ignacia Pineda, Francisco Javier Lemus, Ma. del Socorro Fonseca y Carlos Muñoz. En su estructura lleva al estudiante a una reflexión inicial de lo que sabe para relacionarlo con el nuevo conocimiento y su aplicabilidad en la vida real. Involucra al estudiante a través de preguntas, actividades y exámenes para finalmente apoyarlo en el desarrollo de competencias en esta área.Examen diagnósticoPreguntas detonadorasCaso de relación entre materia de estudio y realidad.Aplicación de lo aprendido a través de trabajos y casos.