Un tratado sobre el asesinato como un hecho que permite el goce estético, a partir del análisis de crímenes famosos de la Historia y el estudio particular de los casos de Williams y M'Kean, asesinos múltiples de finales del siglo XVII y principios del XIX.Polémico, profundo y dueño de un conocimiento desbordante, Thomas de Quincey desarrolla en Del asesinato considerado como una de las bellas artes uno de los textos más discutidos y perturbadores de la historia del pensamiento universal, y sin dudas el más reconocido de su producción. Admirado por Borges, Baudelaire y Edgar Allan Poe, postula una contradicción entre ética y estética, al proponer que un crimen puede ser estudiado como una obra de arte. Según De Quincey, el asesinato es un arte que ha ido perfeccionándose desde Caín y, como tal, puede ser objeto de un goce estético.