LA MEDICINA DEL ALMA - 978-950-49-7871-8Edad recomendada: AdultosERIC ROLFVisionario creativo, ha dedicado su vida a la exploración de la creatividad y de los procesos de comunicación, desde sus fuentes internas más profundas, y su aplicación para el beneficio humano.Presentador de seminarios y talleres, mentor personal y autor de: La medicina del alma; Contando con tu alma; Medicina del alma II; Nanow, Frutos de mi árbol; Enseñanzas. El camino del sabor.SINOPSISEl estilo de vida frenético y estresante que llevamos con frecuencia nos hace omitir las señales de desequilibrio que emanan de nuestro cuerpo. Pensamos que son simples malestares que «ya pasarán» o que podemos controlar con medicamentos. Los motivos que nos impiden mirar hacia aquello que nos perturba son diversos: falta de tiempo, miedo a enfrentar la realidad o algún conflicto no resuelto…; así, este malestar avanza sigilosamente hasta que provoca una enfermedad.En La medicina del alma, Eric Rolf plantea que, cuando te desvías de tu propósito, no escuchas o no escoges la acción apropiada, la vida te avisa, algunas veces con un impacto en el cuerpo que está relacionado con una par te muy concreta de tu trayectoria vital. En este viaje a tu interior el autor te guiará para que puedas descifrar la causa original de las dolencias, desarrollar la intuición y usar los quince sentidos, para vivir de forma más saludable, abundante y feliz.Cada uno participa en la creación de su enfermedad y también de su curación. ¿Qué parte de ti te está pidiendo atención? La vida te habla, ¡escúchala!