OUTPOST Nº 01Estamos en la Rusia que existirá en un futuro cercano. El joven Yegor a duras penas recuerda el mundo anterior a la catástrofe. Ha vivido desde su infancia en un puesto militar de la frontera oriental de su país, desde el que se vigila un puente que cruza el envenenado río Volga. Nadie ha cruzado el puente durante varias décadas... pero eso está a punto de cambiar...En la novela OUTPOST, Dimitri Glukhovsky nos pinta una visión del futuro desoladora, al tiempo que fascinante.Una nueva saga del autor del universo Metro.DMITRY GLUKHOVSKYHa trabajado como freelance para Russia Today y participó como corresponsal en la expedición rusa al Polo. Entre los éxitos de su carrera cabe destacar su retransmisión minuto a minuto de la muerte del presidente yugoslavo Slobodan Milosevic, y el seguimiento de las elecciones al Parlamento ucraniano en marzo de 2006. También ha escrito acerca de la crisis del gas en Rusia y de las consecuencias sobre Europa en el invierno de 2005. En 2007 su novela Metro 2033 se convirtió en un éxito de ventas e inauguró el Universo Metro, que hoy comprende más de sesenta novelas y varios videojuegos.Edad recomendada: a partir de 14 años