En este libro se cuenta la historia de algunas mujeres espléndidas, que lograron acumular poder, casi siempre después de convertirse en amantes de hombres famosos. Ángela Vallvey ha explorado sus vidas con una mezcla de atrevida curiosidad biográfica, documentación rigurosa e imaginación narrativa, recreando incluso sus conversaciones privadas, sus íntimos deseos, sus aspiraciones más inconfesables… De Mesalina a madame de Pompadour, de Diana de Poitiers a Lola Montes, el lector contemporáneo las observará con admiración, simpatía, lástima o estupor, siempre consciente de que todas ellas son representativas de la evolución del papel de la mujer en la historia. Las aventuras de estas mujeres magníficas, con sus pasiones, ambiciones y apetitos, componen un emocionante viaje en el tiempo, además de una reflexión sobre la condición femenina que habría interesado a una sacerdotisa cretense tanto como a una mujer contemporánea. Un itinerario aderezado con los intrigantes sueños de una reina egipcia o los calculadores planes de la amante de algún rey español.