PAPIROSEste libro es un puerto rico de posibles viajes Ehacia un espacio seductor, como lo es el Egipto antiguo. Página a página nos deleitamos con relatos que se pronuncian frente a la crueldad del Poder y el deseo de ejercerlo sobre el Otro a cualquier precio. La historia, las relaciones de padres e hijos, la injusticia son algunos hilos de una trama que permite la reflexión y el pensamiento crítico de los lectores. Papiros integra la prestigiosa selección The White Ravens de la Internationale Jugendbibliothek de Munich (Biblioteca Internacional para jóvenes de Munich), 2003.Edad recomendadas: A partir de 11 años