AVES PLANTAS MARIPOSAS - CÓMO ATRAER VISITANTES A NUESTRO JARDÍNNo importa si sos principiante o un jardinero experto, este libro te va a enseñar a diseñar y a disfrutar de un jardín que sea refugio para aves y mariposas. Con fichas super actualizadas para saber más acerca de la biología y los comportamientos de las aves y las mariposas y de qué manera interactúan con las plantas, esta obra se convertirá en una herramienta fundamental para aprender sobre las diferentes especies que conviven y componen los jardines. Un acercamiento a la naturaleza, para observar y crear espacios coloridos y llenos de vida, listos para ser visitados.Edad recomendada: Adultos.