LA BRUJA DE LA VISTA - LAS TIERRAS EMBRUJADAS 4 - 978-84-17615-39-0Edad recomendada: AdultosSUSAN DENNARDNació en un pequeño pueblo de Georgia. Debido a su trabajo en biología marina, ha viajado mucho y ya ha visitado seis de los siete continentes del mundo (solo le queda Asia, y planea ir en algún momento); actualmente se dedica a dar rienda suelta a su creatividad mediante su obra literaria y a impartir clases de escritura. Con su saga Las Tierras Embrujadas ha llegado a entrar en la lista de los libros más vendidos del New York Times. Cuando no está escribiendo, suele invertir su tiempo en hacer senderismo con sus perros, matar demonios en su Xbox o renovar su repertorio de moratones en el dojo.SINOPSISUna nueva historia ambientada en el mundo de la saga superventas del New York Times Las Tierras Embrujadas, contada a través de ilustraciones y apuntes de diarios que nos revela grandes secretos del pasado. Las brujas de la visión son una antigua orden con la capacidad de ver el futuro. Recluidas en un convento, esperan el día en el que reciban la invitación de la diosa para ir al interior de la montaña y recibir un don sagrado. Y un día, todas las hermanas con el poder de la visión son convocadas al interior de la montaña… y nunca vuelven. La única que no acudió a la llamada fue la joven Ryber, que también era la única de entre sus hermanas sin el poder de la visión; ahora solo ella puede salvarlas. En su viaje, se encuentra al joven capitán Kullen Ikray, que no recuerda quién es ni cómo ha llegado hasta allí. Juntos entrarán en la montaña, cuyos túneles están repletos de misterioso y horrores. Y lo que encuentren allí cambiará el destino de las Tierras Embrujadas para siempre.