DIOSES DE MARTE - JOHN CARTER 2Después de sus hazañas desafiando a la muerte, John Carter se vio obligado a regresar a la Tierra; pero 10 años después, finalmente, fue enviado de regreso al planeta rojo. Carter sueña con reunirse con su hermosa esposa Dejah Thoris, aunque primero debe unirse a su aliado marciano Tars Tarkas para luchar contra una gran variedad de enemigos, incluidos los mortales Piratas de Barsoom en su veloz nave aérea. En medio de todo el emocionante manejo de la espada y la intriga, Carter aprenderá más sobre las antiguas divisiones teológicas, raciales y políticas que han mantenido a Marte en conflicto durante siglos. Los dioses de Marte de 1918, es la segunda novela de la famosa serie Barsoom. Se puede decir que la historia marcó la pauta para mucha de la ciencia ficción que estaba por venir. Su influencia se puede ver claramente en franquicias como Star Trek y Farscape. Si bien Burroughs sin duda tomó prestado generosamente de la ficción pulp de su época, en particular los westerns y los cuentos de capa y espada, el ritmo y los temas mostraron el camino para el género de ciencia ficción de aventura. Se podría decir que el protagonista, John Carter, con su habilidad en el combate cuerpo a cuerpo y sus coqueteos con hermosas mujeres alienígenas, sentó las bases para posteriores héroes icónicos como el Capitán James T. Kirk y James Bond.EDGAR RICE BURROUGHSNació en septiembre de 1875. En 1911 comenzó a escribir ficción, especialmente Pulp fiction. Así fue como publicó lo que hoy conocemos como Una princesa de Marte en una revista Pulp en 1912 con el seudónimo de Norman Bean para luego editarla y publicarla en formato libro con su nuevo nombre en 1917. Se hizo tan famoso que Burroughs continuó escribiendo lo que terminó siendo una saga de 11 libros, su segunda serie más larga. También fue conocido por ser el creador del personaje de Tarzán, al cual le dedicó 24 libros de sus aventuras.Edgar Rice Borroughs murió en 1950, en California, tras haber escrito 94 novelas.Edad recomendada: Adultos.