Ella es Puro amor y Pura pasión. Ella es Puro sueño, y también, Pura  alegría.  Y, claro, ella además es Pura curiosidad, y no deja de preguntarse  por aquello, por lo otro y por lo de más allá. Pero por sobre todas las  cosas, ella quiere llevartea su mundo apenas abras este libro. Un mundo  donde es posible hablar con los espejos y tener un pajarito en el corazón,  un mundo donde la luna te espía por la ventana y las estrellas duermen en tu  cama, un mundo donde un perro puede tener dos colas y Darth Vader juntarse  con Los Ramones... en un mundo así vive ella, la niña con el flequillo más  genial jamás visto. Y se llama Puro Pelo.