El Manual para una psicoterapia según Un Curso de Milagros es un viaje a la cara oculta de la mente. No se trata de un título sonoro para despertar la curiosidad de los estudiantes; es literalmente verdad. No importa si es creíble o no; sigue siendo verdad. Solo haciéndolo se pierden completamente las dudas. Porque se trata de un libro eminentemente práctico. Y esa certeza cambiará nuestra vida. No estamos solos a la hora de emprender el desafío, pues esta obra es la guía del viaje, para no perdernos, para no sentir miedo y, sobre todo, para sacarle provecho.