EL PORTADOR DE LA LLAMA - EL ULTIMO REINO LIBRO XInglaterra vive una paz inquietante. Sigtryggr, el gobernante vikingo de Northumbria, y la reina sajona de Mercia, Eteflelda, han acordado una tregua. Ante la inesperada calma, Uhtred de Bebbanburg tiene finalmente la oportunidad de recuperar el hogar que el traidor de su tío le robó hace tantos años y que ahora aún ocupa su intrigante primo. Sin embargo, el destino es inexorable. Un nuevo enemigo va a participar en la lucha por los reinos de Inglaterra: el temible Constantin de Escocia aprovecha el momento para iniciar su conquista y conduce sus ejércitos hacia el sur. De repente, la precaria paz amenaza con convertirse en una guerra sangrienta.Uhtred está decidido a que nada, ni los nuevos ni los viejos enemigos, lo alejen de sus derechos y su patrimonio. Él es el señor de Bebbanburg. Y conseguirá su sueño aunque sean necesarias todas las habilidades aprendidas a lo largo de una vida llena de batallas…BERNARD CORNWELLNació en Londres en 1944 y vivió su infancia en el sur de Essex. Después de graduarse en la Universidad de Londres, trabajó para la cadena de televisión de la BBC durante siete años, principalmente como realizador del programa Nationwide. Posteriormente se hizo cargo del departamento de actualidad de la BBC en Irlanda del Norte, y en 1978 pasó a dirigir el programa Thames at Six, para la Thames Television. Actualmente reside en Estados Unidos. Su serie dedicada a Richard Sharpe, que en España viene publicando Edhasa, le ha convertido en uno de los escritores más leídos y de mayor éxito en el género de la novela histórica de aventuras, condición que volvió a poner de manifiesto con la trilogía formada por Arqueros del Rey (2001), La batalla del Grial (2002) y El sitio de Calais (2004) o la tetralogía sobre Starbuck, situada en la guerra civil americana, de la que las primeras entregas han sido Rebelde (2011) y Copperhead (2012) . También son buena muestra de su talento las novelas Stonehenge (2000), El ladrón de la horca (2003) o Azincourt (2010), El fuerte (2011) así como las Crónicas del Señor de la Guerra: El rey del invierno (2008), El enemigo de Dios (2009) y Excalibur (2010). El ciclo sobre la confluencia de sajones, vikingos y normandos, se inició con Northumbria, El último reino (2006), Svein, el del caballo blanco (2007), Los señores del Norte (2008), La canción de la espada (2009), La tierra en llamas (2010), Muerte de Reyes (2013), Uthred, el pagano; y The Empty Throne (2014) y Warriors of the Storm (2015), que aún no fueron traducidos.Edad recomendada: Adultos.