POSMODERNISMO PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-25-9Edad recomendada: AdultosRICHARD APPIGNANESIEs el editor original de Icon Begginers Books, autor de Freud para principiantes y Lenin para principiantes, historiador del arte, novelista y asistenete de investigación en el King's College de Londres. En la actualidad escribe una biografía de Fernando Pessoa.CHRIS GARRATEs la conocida creadora de Guardian's Biff, una tira de historietas, y junto a Peter Pugh, de la tira semanal Money for Begginers. Ha ilustrado Keynes para principiantesZIAUDDIN SARDAREs escritor y Profesor Visitante de la Universidad de la consultoría de Ciencia y Tecnología en la Universidad de Middlesex, autor de Muhammad for BegginersPATRICK CURRYEs escritor e historiador. Ha escrito Maquiavello for BegginersSINOPSIS¿Qué diablos es el posmodernismo? Este abarcativo y enigmático concepto, usado para definir nuestra condición cultural en los últimos tramos del siglo XX, parece inatrapable. El posmodernismo tiene, con todo, sólidos pilares. Sostiene que la "modernidad", del Iluminismo a la Revolución Industrial y el Marxismo, ha muerto. Y que actualmente vivimos en una interminable "contemporaneidad", un mundo virtual de hiperrealidad, capaz de poner en el mismo microondas a fenómenos como la amnesia postholocausto, Disneylandia, el ciberespacio y lo que Fukuyama proclamó como el "fin de la Historia". A través del arte, la teoría y la historia, este libro ejecuta tres cortes certeros. Explica los puntos esenciales del estructuralismo, la semiótica y la deconstrucción. Presenta a Foucault, Lévi-Strauss, Barthes, Derrida, Lacan, Lyotard y otros popes del pensamiento contemporáneo…