EL MISTERIO DE LA BIBLIOTECA - BOLETO VIOLETA - 978-987-35-0711-3Edad recomendada: A partir de 10 años.LILIANA CINETTOQue escribir es lo que más me gusta lo sabe casi todo el que me conoce. Que estudié Letras en la Universidad, también. Que trabajé como maestra, que tengo tres hijos y dos nietas y que me encantan los perros se los digo ahora. Lo que a lo mejor no saben es que yo decidí ser escritora cuando era chica, cuando vivía en la casa en la que nací, en el barrio porteño de Boedo. Me pasaba horas leyendo y jugando en la gran biblioteca y era tan feliz que dije: "Cuando sea grande voy a escribir libros para que la gente se divierta leyendo como me divierto yo". Al principio todos me miraron con cara rara. Pero después me creyeron porque empecé a escribir poesías en mi cuaderno de clases y no paré más. Tengo publicados más de ciento cincuenta libros para chicos de 0 a 99 años. Algunos, en otros países. Varios, en otros idiomas. Gané muuuuuchos premios, no solo como escritora, también por contar historias, que es algo que me encanta hacer. ¿Que si voy a seguir escribiendo? Siempre. Porque escribir me hace feliz.GABRIELA BURINMi nombre es Gabriela Burin, soy autora e ilustradora de libros para las infancias. Algunos demis libros son: Cenicienta a la Pimienta, La Gran Bola, Así es mi mamá, Cualquier Verdura y Dos Cabezas.Mis libros fueron publicados en Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay, México, Estados Unidos, China, España y Emiratos Árabes. Junto a Jimena Tello creamos el Taller Dos Meninas, un espacio en donde damos clases de ilustración profesional.Mis ilustraciones fueron seleccionadas para participar en la Exposición de Ilustración de la Feria Internacional de Bologna, Italia, en el 2021; y mis libros recibieron diferentes premios y distinciones. Pero el mejor premio, sin dudas, es poder trabajar de lo que más me gusta.SINOPSISEn la biblioteca de Letteraville, algo misterioso ha sucedido. Sin duda es un caso para el detective J. F. Marcus. Un policial lleno de aventura, enigmas y mucho humor.