LOS LÍDERES COMEN AL FINAL - POR QUÉ ALGUNOS EQUIPOS FUNCIONAN Y OTROS NONueva edición revisada que incluye un nuevo capítulo sobre cómo liderar a millennials. Gran Best Seller Mundial. ¿Por qué tan pocas personas dicen "amo mi trabajo"? Imagina un mundo donde todas las personas se levantasen inspiradas y con ganas de ir a trabajar, se sintiesen valoradas durante el día y regresasen a sus hogares satisfechos. Simon Sinek lleva años recorriendo el mundo y observando que algunos equipos de trabajo podían confiar totalmente en sus compañeros, hasta arriesgar la vida, mientras que otros no importaban qué metodología se aplicara para incentivarlos, eran incapaces de evitar la fragmentación del equipo. La respuesta la encontró durante una conversación con un general que dijo que "Los oficiales comen al final". Sinek observó que quienes primero comen son los soldados y al final de la fila se pueden encontrar a los de mayor rango. Lo que resultaba simbólico en el restaurante era básico para la supervivencia en la batalla y en cualquier equipo. Este principio ha funcionado desde las más primigenias tribus humanas, no es una teoría de management, es biología y Sinek nos lo demuestra en este libro.SIMON SINEKSimon Sinek es un escritor y motivador inglés, conocido por su concepto de «El círculo dorado».Edad recomendada: Adultos.