Misteriosas desapariciones vienen sucediéndose en la zona del zoológico de Buenos Aires. Por si fuera poco, en la jaula vacía de los monos las hamacas se mueven solas, se oyen ruidos y algunos cuidadores juran que vieron fantasmas de animales.Las autoridades no han logrado resolver estos enigmáticos hechos. Entonces, llaman al señor Magallán, un especialista en fenómenos paranormales que sabe cómo convencer a los espíritus para que no se metan con los vivos. Es la primera vez que él oye hablar de fantasmas de animales.Extrañas pistas, como piezas de un rompecabezas, van guiando la investigación de Magallán, casi sin que él lo note, en este caso dificilísimo.