¿Qué oscura pulsión alimenta la amistad de un adolescente, buen alumno, hijo de padres ajenos a toda excentricidad, indiferentes a su vocación literaria, con un hombre sin domicilio fijo, que despilfarra dinero de origen dudoso y lo introduce en un mundo de experiencias inéditas, riesgosas, aun sórdidas? Entre un chico en busca de peligro,impaciente por internarse en territorios de los que sólo ha leído, y el carácter indescifrable de un hombre marcado por una vida que se adivina marginal, se van creando lazos de afecto ambiguo, de manipulación, de fascinación, que sobrevivirán a la aventura compartida. «Lo que sus padres hubiesen llamado malas frecuentaciones habían sido las que iban a formarlo, y si esa educación había tomado formas consideradas aberrantes por la sociedad, sólo cabía juzgarla por el resultado.»