Chiaro! A2 - Esercizi supplementari Š una raccolta di esercizi pensati per  praticare ulteriormente quanto appreso con Chiaro! A2.    La scansione degli esercizi, infatti, segue di pari passo l'andamento delle  corrispondenti 10 lezioni del libro dello studente.  Le attivit… sono pensate per l'autoapprendimento e il lavoro individuale, ma  possono essere utilizzate anche in classe durante la lezione.  Le soluzioni riportate in appendice permettono di verificare l'esattezza  delle risposte fornite.  Particolare attenzione Š dedicata alle attivit… di comprensione orale e alla  pratica della fonetica.