Philippe Corcuff, sociólogo francés de reconocida trayectoria, presenta en  este libro un panorama sintético y riguroso de los autores y temas más  relevantes en la sociología desde los años ochenta hasta el presente,  atendiendo a las continuidades y reformulaciones de cada teoría. Y lo hace  adoptando una postura singular tanto en la selección como en la  presentación: Corcuff se propone equilibrar la tensión clásica entre  individuo y sociedad mediante el desplazamiento hacia las relaciones  sociales.    A partir de los debates producidos en Francia con autores locales y  foráneos, revisa con mirada crítica los trabajos de Norbert Elias y Alfred  Schütz; los intentos de construcción de teorías sociológicas de amplio  alcance, en especial las propuestas de Pierre Bourdieu y Anthony Giddens, y  la influencia de sociólogos del mundo anglosajón como Peter Berger, Thomas  Luckmann o Harold Garfinkel. Se detiene en un grupo de gran peso teórico en  las últimas décadas, la sociología pragmática, sobre todo en Luc Boltanski,  Laurent Thévenot y Bruno Latour, y reseña renovadas aproximaciones a las  categorías y clases sociales inspiradas en la perspectiva del historiador  inglés Edward P. Thompson. Al tiempo que restituye las bases filosóficas de  las distintas corrientes sociológicas y propone un diálogo de ambas  disciplinas, así como con la antropología, reivindica una particular visión  del lenguaje constructivista.    Primer título de la serie "Rumbos teóricos", destinada a la difusión de  nuevas corrientes y a la actualización de la discusión teórica y  metodológica en la sociología en particular y en las ciencias sociales en  general, este libro suma a su capacidad explicativa una argumentación y una  retórica precisas, que demuestran un oficio de excepción y una lectura  agudísima de los aportes y puntos ciegos de las distintas teorías. Por  añadidura, su autor apuesta a repensar la figura del sociólogo más allá del  marco estrecho de la especialización, al proponer aunar el rigor  metodológico, la pluralidad cultural y la imaginación con el interés por lo  político.