En todas las islas del Imperio, se extrae detrás de la oreja de cada niño un trozo de hueso, durante un ritual que con demasiada frecuencia es fatal. Desde su palacio, el emperador utiliza estos preciosos fragmentos para crear y controlar formidables quimeras animales, los constructos que mantienen la ley y el orden. Pero su autoridad flaquea y la rebelión ruge por todas partes.Lin ha perdido sus recuerdos y pasa sus días en el enorme palacio lleno de puertas cerradas y oscuros secretos. Cuando su padre se niega a reconocerla como heredera del trono, ella promete demostrar su valía dominando el arte prohibido sobre la magia de los huesos.Magia que tiene un precio. Cuando la revolución golpee las puertas del palacio, Lin tendrá que decidir hasta dónde está dispuesta a llegar para reclamar su herencia y salvar a su pueblo.OPINIONES DE LA CRÍTICAUna nueva voz en la fantasía: una historia de magia, misterio y revolución, en la que la verdadera heredera del emperador luchará para recuperar su poder y su lugar en el reino.Un comienzo asombroso para una nueva trilogía de fantasía.- CulturessUna de las mejores novelas de fantasía del año.- BuzzFeed News"Es una de las mejores novelas de fantasía que he leído en mucho tiempo. Te agarra por el corazón y la garganta desde las primeras páginas y no te suelta hasta mucho después de que termina".-Sarah J. Mass, autora de Una Corte de Rosas y Espinas."Una historia inolvidable de magia e intriga, y el comienzo de una trilogía fascinante".-Gareth Hanrahan, autor de La Plegaria de la Calle."Fantasía épica en su forma más humana y emotiva. Una novela creativa, aventurera y maravillosamente escrita". -Alix E. Harrow, autora de Las Diez Mil Puertas de Enero.