LOS BEATLES Y LA CIENCIA - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-507-9Edad recomendada: A partir de 15 años.ERNESTO BLANCOHizo una maestría en física de partículas y luego un doctorado en temas de biomecánica en la Facultad de Ciencias de la Universidad de la Republica (Udelar), donde actualmente trabaja como docente, investigador y divulgador científico. Aplico la física al estudio de animales prehistóricos analizando los cantos infrasónicos de los perezosos gigantes, el combate de los gliptodontes, la mordida del roedor mas grande de todos los tiempos (Josephoartigasia monesi), la evolución de los dientes de sable y la posibilidad de que los grandes dinosaurios carnívoros (como el Tyrannosaurus rex) usaran una forma de camuflaje sísmico de sus movimientos, entre otras cosas. Es autor de Los Beatles y la ciencia, publicado en esta misma colección en 2015 y ganador del Premio a las Letras 2017 otorgado por el Ministerio de Educación y Cultura de Uruguay en la categoría Ensayo de Investigación y Divulgación Científica.SINOPSISLos Beatles produjeron una de las mayores revoluciones culturales del siglo XX y seguramente de toda la historia. Nadie puede quedar indiferente a su música, sus letras, sus opiniones y sus locuras, y han sido estudiados desde todo punto de vista: melódico, rítmico, ingenieril, sociológico y hasta psicoanalítico. Pues bien, faltaba algo: ¡la ciencia! Y aquí viene el gran físico y divulgador Ernesto Blanco a reparar ese "agujero por donde entra la lluvia" contándonos cuánto de ciencia hay en la poesía, los instrumentos, las anécdotas y hasta en los cerebros de los cuatro de Liverpool. El acorde inicial de "A Hard Day's Night" analizado matemáticamente, el torrencial éxito de algunas sencillas composiciones observado bajo la lupa de la neurociencia, las letras de Paul y John discriminadas por indicadores lingüísticos, el aporte de "Lucy in the Sky with Diamonds" para la antropología explicado en términos simples e ingeniosos, el detalle de las revolucionarias técnicas de grabación surgidas del capricho creativo de John, Paul, George y Ringo, más viajes interplanetarios, física cuántica, bioacústica aplicada a los animales y hasta la recreación ficticia de una conversación entre Paul y Bertrand Russell están presentes en esta gira mágica, misteriosa… ¡y científica! All you need is love. Y un poco de ciencia.