El hallazgo del cuerpo sin vida de una joven asiática en una zona abandonada devuelve a Longmire a un tiempo ya olvidado. Las heridas se curan pero los recuerdos prevalecen, uno de ellos demasiado doloroso para volver sobre sus pasos. Pero el crimen debe resolverse y la clave parece estar en una antigua fotografía que la chica llevaba consigo.Presente y pasadoUn año después de resolver el asesinato de un joven abogado en Filadelfia, el sheriff Walt Longmire se encuentra inmerso en la recuperación de su hija Caddy. Entre sesiones de fisioterapia, tiene tiempo de volver sobre su pasado y ayudar a su hija a rellenar las lagunas mentales que resultaron de su grave agresión. El propio  Longmire se verá obligado a rememorar un acontecimiento de su vida relacionado con la guerra de Vietnam.En una zanja cercana a un pueblo fantasma encuentran el cuerpo de una chica vietnamita. Sin documentación alguna, la única pista con la que cuentan el sheriff de Absaroka y su compañero Henry Oso en Pie es una desvaída fotografía de un joven soldado en una taberna vietnamita. Longmire se reconoce en la instantánea y comienza a rememorar un caso vivido en pleno conflicto. Su primer caso.En este punto la historia transcurre en dos momentos cronológicos. Por un lado, el presente caso, la muerte de la joven vietnamita desconocida. Por otro, un caso de tráfico de drogas que pronto se convierte en la investigación de la muerte de  una mujer asiática. Estados Unidos hoy, Vietnam entonces. Dos casos y un solo hombre como eslabón. El presente y el pasado se cruzarán con un objetivo común: resolver una muerte violenta