HARRY - LA BIOGRAFIA NO OFICIAL DE HARRY - 978-84-19449-21-4Edad recomendada: AdultosDANNY WHITEEs el autor del éxito de ventas internacional y del Sunday Times titulado 1D: The One Direction Story, que ha sido traducido a dieciséis idiomas. También ha escrito exitosas biografías de Rihanna, Niall Horan y will.i.am.SINOPSISLa biografía definitiva sobre Harry Styles, quien saltó a la fama como miembro de One Direction y desde entonces se ha convertido en uno de los cantantes solistas de más alto perfil en el planeta, además de actuar en películas de Hollywood y hacerse un nombre como icono de la moda.Un libro que te llevará al corazón de la estrella pop del momento. Una lectura para descubrir todos los secretos de Harry Styles.Esta biografía detallada narra la vida de Harry Styles hasta la actualidad. Desde su infancia y su salto a la fama en The X Factor hasta el lanzamiento de su música en solitario, convirtiéndose en un ícono de la moda. En este libro estamos más cerca de Harry que nunca. Una montaña rusa de emociones en la que podemos ver el inicio de su carrera, la separación de One Direction y cómo Harry consiguió reinventarse a sí mismo, llegando a convertirse en la estrella de rock que siempre había querido ser. No contento con ser uno de los artistas pop más grandes del mundo, Harry también ha cultivado una carrera como estrella de cine y televisión, apareciendo en éxitos de taquilla como Dunkerque, así como presentando el show Saturday Night Live. También se ha hecho un nombre en el mundo de la moda, presentando la Gala Met con Serena Williams y Lady Gaga, y es imagen de la icónica marca Gucci. ¡Tienes en tus manos la biografía definitiva sobre Harry Styles!