Cómo son las cosas en el otro lado del mundo? ¿Somos tan diferentes a quienes viven allí? Aquí también nos propone darle una vuelta a esas ideas. La autora nos contó que este cuento nació mientras realizaba unas ilustraciones para El Salvador... ¡y se nota! Su colorido es una hermosa referencia gráfica a ese país de Centroamérica, tan parecido y tan diferente a la Argentina, el hogar de Paula. Alejo, el cuento del niño que juega haciendo mucho ruido, también es obra de esta talentosa autora integral.