Una versión infantil de los personajes clásicos en una edición de tapa dura, escrita e ilustrada por Martín Morón. Un libro que pone a volar la imaginación de los primeros lectores, ¡ideal para leer en familia!Las pequeñas princesas son hermosas, siempre hermosas, pero también pueden hacer muchas cosas, porque son inteligentes, y muy habilidosas. Pueden ser lectoras y estudiosas, valientes y exploradoras. También pueden ser testarudas pero siempre son cariñosas. Una galería original y divertida para disfrutar desde la primera página.