EJÉRCITOS DE LA OSCURIDADEjércitos de la oscuridad es una de las colecciones más inquietantes de Silvina Ocampo: fragmentos narrativos, aforismos y destellos poéticos.Ejércitos de la oscuridad es el libro más personal y acaso el más secreto de Silvina Ocampo. En él se mezclan argumentos para cuentos, epigramas, relatos de sueños, recuerdos de infancia. Su diversidad, sin embargo, no atenta contra su imperturbable armonía. Escrito entre mayo de 1969 y enero de 1970, en un cuaderno regalado por Alejandra Pizarnik, permaneció inédito en vida de su autora, que lo guardó celosamente durante años ("Soy como los animales -decía-, escondo lo que más me gusta"). La presente edición se completa con "Inscripciones en la arena" y con "Epigramas" -dos series compuestas entre 1950 y 1962 la primera, y entre 1980 y 1987 la segunda-, a los que se suman las "Analectas", una selección de reflexiones y de proyectos encontrados entre sus papeles. Textos afines todos, reveladores de esa perfecta complicidad de magia y sabiduría, de imaginación e inteligencia presente en cada línea escrita por Silvina Ocampo.«La fuerza de la sutil ferocidad de Silvina Ocampo reside en que siempre se mantiene tranquila, impasible, como la de los niños, que no excluye una mirada límpida y una leve sonrisa.» Italo CalvinoSILVINA OCAMPONació en Buenos Aires el 28 de julio de 1903. En su juventud estudió dibujo y pintura en París con Giorgio De Chirico y con Fernand Léger. A partir de 1935, luego de conocer a Adolfo Bioy Casares, con quien se casó en 1940, se dedicó por entero a la literatura. Vivió rodeada de figuras imponentes -su marido, su hermana Victoria, su amigo Jorge Luis Borges-, pero eso no le impidió cultivar una desafiante singularidad. Publicó, entre otros, Viaje olvidado (cuentos, 1937), Enumeración de la patria (poesía, 1942), Autobiografía de Irene (cuentos, 1948), Los traidores (teatro, en colaboración con J. R. Wilcock, 1956), La furia (cuentos, 1959), Las invitadas (cuentos, 1961), Lo amargo por dulce (poesía, 1963), Los días de la noche (cuentos, 1970), Árboles de Buenos Aires (poesía, 1979) y Cornelia frente al espejo (cuentos, 1988). Murió en Buenos Aires el 14 de diciembre de 1993. El enorme conjunto de textos inéditos que dejó al morir añadió una dimensión adicional a su obra, donde confluyen límpidamente lo cotidiano y lo fantástico. Sus libros han sido traducidos al inglés, francés, italiano, portugués, danés, chino y árabe. Hoy es reconocida como una de las escritoras más originales de las letras hispanoamericanas.Edad recomendada: Adultos.