EL ESCARABAJO DE ORO Y OTROS CUENTOS - CLÁSICOS DEL TERROR - 978-987-812-109-3Edad recomendada: A partir de 10 años.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe (1809-1849) quedó huérfano desde muy joven; su padre abandonó a su familia en 1810 y su madre falleció al año siguiente. Tanto su obra como él mismo quedaron marcados por la idea de la muerte, y la estela de la desgracia no dejó de acecharlo durante toda su vida. Antes de cumplir los veinte ya era un bebedor consuetudinario y un jugador empedernido, y contrajo enormes deudas con su padre adoptivo, además de causarle todo tipo de problemas. En 1827 publica Tamerlán y otros poemas y en 1830 se instala en la casa de una tía que vivía en Baltimore acompañada de su sobrina de once años, Virginia Clemm, con quien se acabaría casando siete años más tarde. Trabajó como redactor en varias revistas de Filadelfia y Nueva York, y en 1849, dos años después de la muerte de su esposa, cae enfermo y fallece preso de la enfermedad y su adicción al alcohol y las drogas. Su producción poética, donde muestra una impecable construcción literaria, y sus ensayos, que se hicieron famosos por su sarcasmo e ingenio, son destellos del talento que lo encumbraría a la posteridad gracias a sus narraciones. Poe, de hecho, es conocido sobre todo por sus relatos y por ser el predecesor, en cierto modo, de la novela policíaca moderna. Sus cuentos destacan por su belleza literaria y por fundir en ellos lo macabro con el humor, el terror y la poesía.SINOPSISLos cuentos más famosos de Edgar Allan Poe adaptados e ilustrados para disfrutar como nunca de las mejores historias del maestro del terror.Una isla perdida, las oscuras calles de París, una casa antigua y tenebrosa... De la mano de Edgar Allan Poe, cualquier escenario puede esconder una historia inquietante y un misterio por resolver. ¿Te atreves a adentrarte en su universo de sobresaltos, asombro y enigmas arcanos?Incluye los relatos El escarabajo de oro, Los crímenes de la Calle Morgue, La caída de la casa Usher, La máscara de la muerte roja y El corazón delator.