PURA PASION - 978-987-670-740-4Edad recomendada: Adultos.ANNIE ERNAUX(Lillebonne, 1940) Estudió en Ruan, Burdeos y Grenoble. Es autora de numerosas obras, de las que Tusquets Editores ha publicado los títulos Pura pasión, La vergüenza, El acontecimiento y El lugar, con una excelente acogida por parte de la crítica y el público. Sus obras han recibido numerosos galardones, como el Premio Renaudot 1984, el Premio Marguerite Duras 2008, el Premio Strega Europeo 2016, el Premio Marguerite Yourcenar 2017 por el conjunto de su obra y el Premio Formentor 2019, cuyo jurado afirma: «Ernaux devela sin pudor la condición femenina, comparte con el lector la intimidad de la vergüenza y refleja con un estilo despojado la desordenada fragmentación de la vivencia contemporánea».SINOPSISTraductor: Thomas KaufLa pasión amorosa, observada con lucidez por una de las autoras francesas más reconocidas de la actualidad.«A partir del mes de septiembre del año pasado, no hice otra cosa que esperar a un hombre : que me llamara y que viniera a verme»; así empieza la historia sobre la pasión de una mujer culta, inteligente, económicamente independiente, divorciada y con hijos ya mayores, que pierde la cabeza por un diplomático de un país del Este «que cultiva su parecido con Alain Delon» y siente especial debilidad por la buena ropa y los coches aparatosos. Si el tema que da lugar a esta novela es aparentemente trivial, no lo es en absoluto la vida que lo alienta. Muy pocas veces antes se había hablado con tan descarnado descaro, por ejemplo, del sexo masculino o del deseo que idiotiza, que trastoca. La escritura aséptica y desnuda de Annie Ernaux consigue introducirnos, con la precisión de un entomólogo que observa un insecto, en el febril, extasiado y devastador desvarío que cualquier mujer -¿y cualquier hombre?-, en cualquier lugar del mundo, ha experimentado sin duda al menos una vez en su vida.