PLATON PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-76-1Edad recomendada: AdultosSINOPSISCuando Platón (Grecia, 428-354 a. C.) compiló las charlas que había mantenido con su maestro Sócrates en Los Diálogos, difundió una nueva vía de conocer y conocerse a la luz de la Razón. Ese sistema permitía investigar y debatir públicamente numerosas cuestiones difíciles y problemáticas hoy llamadas "filosóficas". Platón tenía sus propios puntos de vista acerca de casi todo: la naturaleza del conocimiento -¿cómo sabemos que sabemos?-, de la realidad, la política, la moral, las matemáticas, la economía… Introdujo una "Teoría de las formas" audaz para su época, un provocativo modelo de ciudad-estado ideal donde las libertades individuales debían subordinarse a un sentido de lo ético, y facilitó encuadres dialécticos para que todos los hombres pudieran adiestrar su mente y pensar por sí mismos. Fundó también la célebre Academia, que se convirtió en el prototipo de las universidades futuras.INDICE¿Quién era Platón?Historia de GreciaVida de SócratesEl juicio de SócratesPlatón luego del juicio de SócratesEl camino del conocimientoPrimer viaje de Platón a ItaliaEl camino del amorLa línea dividida y la imágen de la cuevaLa cosmología de PlatónÚltimo trabajo de PlatónPlatón y Aristóteles