12 PASOS PARA DELEGAR EFECTIVAMENTEEsta nueva edición revisada mantiene la estructura original de los 12 pasos, y recoge las tendencias y los comportamientos de las nuevas generaciones. La obra está dirigida a jefes de todos los niveles y a personas que aún no son jefes y desean serlo, y también a los especialistas en Recursos Humanos, consultores y al ambiente académico en general, profesores y alumnos.Delegar responsabilidades cobra hoy una importancia inusitada. Saber hacerlo es una de las herramientas que cualquier gerencia o responsable de RR. HH. debe procurarse y desarrollar.MARTHA ALLESMartha Alicia Alles, nacida en Villa Mercedes, San Luis, Argentina, es reconocida como una de las escritoras más importantes del habla hispana sobre Recursos Humanos, ejecutiva y empresaria.Edad recomendada: Adultos.