Solo porque vista una falda de tul y me guste el rosado no quiere decir que sea miedosa. Así dice una pequeña niña llamada Lily, mientras que ella, con su encantadora scooter, salió de viaje en una gran expedición llena de aventuras a los lugares más espectaculares del mundo.¿Te atreves a viajar con ella? Entonces deja tu miedo en casa y abre el libro en la primera página. ¡La aventura te llama!Volúmenes lujosamente encuadernados en tapa dura con estampado sectorizado e interiores en cartón resistente.Formato 26 x 23.5Con escenarios plegables.