Habitantes de los márgenes del mundo adulto, los jóvenes protagonistas de esta novela se resisten a integrarse a él, tal vez porque no han recibido señales de bienvenida. Lazos familiares conflictivos en algunos casos, tempranas decepciones en otros, hace que reaccionen con ira, desencanto o resignación frente al estallido de sus sueños. El Turco busca la fama y cree encontrarla una noche en que el éxito apenas lo roza. Pero allí están sus amigos para mostrarle otras opciones. Con Mariu, Viole y David anudan una identidad tejida de secretas complicidades, verdadera coraza frente a los embates del exterior. Protegidos por una solidaridad que se les niega afuera, despliegan un universo singular y, al final del trayecto, son capaces de remontar sus debilidades. El suspenso y las pasiones agitan la trama de esta novela que registra, con los códigos de nuestra geografía y nuestro tiempo, la compleja e irrepetible experiencia de iniciarse en la vida adulta.