Los juegos de lógica son como sabrosos dulces para nuestro cerebro. Lo miman y consiguen activar nuestro bienestar ayudando a nuestras neuronas a trabajar mejor y lo protegen del paso del tiempo, favoreciendo una mejor capacidad de razonamiento y memoria de trabajo. Mantener una salud cerebral sana requiere persistencia y trabajo, y resolver estos juegos de lógica, que se presentan con tres niveles distintos de dificultad, mantiene a nuestras neuronas activas y resulta una actividad maravillosa e irremplazable.