Este libro es una consecuencia de mi enojo con lo que es la cocina hoy, con cómo tratamos a la cocina, con esas falsas "recetas fáciles y rápidas" que mucho prometen, pero poco nutren en conocimiento a quienes quieren aprender a cocinar.Es claro que cualquiera puede cocinar, pero no cualquiera puede enseñar a cocinar. Lo que es más, el camino en la cocina debe ser siempre el propio, el que cada uno construye gracias a la práctica y los fracasos que atraviesa.Mi objetivo siempre va a ser que la gente cocine más, pero esto no es un manual, no está manchado por "lo que debería ser". Este es un libro de cocina sincera, que dice lo que tiene que decir. No busca despejar tus dudas, sino aumentar tu sed de conocimiento.Al escribirlo tuve que ir descubriendo el camino de las recetas. Te invito a que vos también recorras ese camino, a tu manera, con tu bagaje, y que hagas lo que puedas con lo que tengas. Animate a experimentar, a descubrir cosas, pero, por sobre todo, animate a entender ese porqué que se encuentra escondido, y aprendé a usarlo a tu favor.