El máximo referente de la cirugía general, totalmente actualizado.• Cada capítulo está desarrollado por los autores más reconocidos por su experiencia y calidad docente.• Textos claros, lógicos y concisos, con fotografías y esquemas ilustrativos.• Obra respaldada por más de 50 años de experiencia de trabajo profesional en cirugía y medicina académica.Una lectura imprescindible para estudiantes universitarios, médicos residentes, cirujanos y todos los profesionales de la salud interesados en el campo quirúrgico.