Poeta, ensayista, diplomático y político, el cubano José Martí es uno de los escritores latinoamericanos más importantes en la literatura del siglo XX en español. Precursor del modernismo que saltaría el océano Atlántico para instalarse también en España, inspirador de los movimientos revolucionarios que desembocaron en la independencia de Hispanoamérica, su poesía fue reconocida por autores de la talla de Juan Ramón Jiménez, Gabriela Mistral o María Zambrano.Como poeta, Martí influyó más allá del modernismo, ya que su compromiso político con la libertad hizo que en décadas mucho más recientes algunos de sus poemas fueran adaptados como canciones por figuras como Pablo Milanés o Silvio Rodríguez.Esta antología, preparada por la Real Academia Española y las Academias miembros de la ASALE, incluye toda la poesía de Martí, además de textos en prosa (artículos, ensayos, discursos) que dan cuenta de la dimensión total del autor. La edición se completa con estudios sobre el autor y su obra que dan cuenta de la dimensión de Martí como escritor, además de con un glosario y un índice onomástico.La crítica ha dicho...«Era orador, y orador de gran influencia. Arrastraba muchedumbres. Su vida fue un combate.»Rubén Darío«Un apóstol americano y de la independencia: Martí representa como nadie el compromiso del escritor que no renuncia nunca a los azares de la vida pública. [...] Lo que asombra es [su] prodigalidad con la escritura. Sus obras completas son veintiocho tomos, y murió a los cuarenta y dos años. Hay tanta carta, tanto manifiesto, tanto artículo de prensa... Tanta prosa, tanta poesía. Y de mucha calidad. En este sentido es también ejemplar.»Sergio Ramírez«Quijote cubano, comprendía lo espiritual eterno y lo ideal español.»Juan Ramón Jiménez