La globalización trajo amplio desarrollo, transferencia y aplicación de la  información. En este contexto adquiere, cada día, mayor relevancia la  planificación estratégica en el mundo de los negocios; por lo que debemos  tener dominio y conocimiento de las herramientas que nos permitan mejorar la  percepción de la realidad de este nuevo mundo, cuya versatilidad y dinámica  se incrementa incesantemente.  Este libro cuenta con dos circunstancias muy afortunadas en su autor: la  capacidad de comunicación aunada a la experiencia docente universitaria y la  excelencia de la práctica profesional. Como lo aclara el Ingeniero Levaggi  es el principio, pero el mejor, y deberá ser compleðtada con las  elaboraciones de soluciones por los futuros profesionales en el apasionante  reto de perfeccionar, en el marco de la bondad y la ética, el mundo en que  vivimos