Ouvrage de Grammaire en français langue étrangère (FLE), dans la collection Pratique destiné aux grands adolescents et adultes, niveau B1.S'exercer et progresser par la pratique.Pratique Grammaire B1 s'adresse aux étudiants adultes et grands adolescents de niveau intermédiaire et leur permet d'apprendre la grammaire du français ou de se perfectionner par la pratique.Pratique Grammaire B1 est organisé en 16 chapitres thématiques traités de manière progressive.Les règles : un rappel des points essentiels650 exercices : réemploi, révision, test…Les bilans : pour vérifier sa progressionLes corrigés : pour un usage en autonomie