"En el legado de Homero se encuentran las dos principales obras épicas griegas, La Ilíada y La Odisea. Los dos poemas fueron adoptados en la Antigüedad como obras nacionales de Atenas, para recitarse íntegros en las fiestas panateneas.La Odisea, verdadera obra maestra del genio griego, en la que los personajes olímpicos se revelan en una magnitud humana, tiene el mérito de situar al lector en el fascinante mundo de las antiguas culturas mediterráneas, cuna de nuestra civilización.Odiseo o Ulises, el legendario héroe griego de la Guerra de Troya, aparece por primera vez en la Ilíada y es el personaje principal de la Odisea.El tema principal de este poema lo constituyen las aventuras de Odiseo en su regreso a casa luego de la Guerra de Troya, aventuras en las que predomina la astucia sobre la lucha heroica.Luego de describir la casa de Odiseo en la isla de Itaca, a su esposa Penélope y a los pretendientes a su mano, por creer ya muerto al héroe, Homero va narrando las peripecias y peligros a los que Ulises se enfrenta en el viaje de regreso hacia su ciudad, hasta que finalmente describe la llegada a su hogar 10 años después y el encuentro con su esposa, su hijo y su padre ya muy anciano."