LA ABEJASe sabe que el amor y la obsesión son los impulsos de las obras de arte, para emplazarlas como un monumento más trasparente, que rinde culto a la belleza eincertidumbre del mundo. ¿Pero a qué nos referimos cuando decimos la palabra "mundo"? ¿Y con la palabra "palabra"?César Aira, una vez más en La abeja, a estas alturas otro de sus libros clásicos, que ya forman una larga lista que podría recubrir, uno al lado del otro en sus múltiples ediciones, el vasto territorio de nuestro país, nos entrega una obra maestra, escrita entre los bordes de la novela psicológica y el policial de autor, llena de su poesía cristalizada e hipnótica, fugaz y siempre impredecible.Y es como si el alfabeto de la literatura argentina estuviera invertido para siempre, porque viene Borges y para nuestra felicidad continúa Aira levantando el estandarte de los escritores supremos, que son aquellos que nos enseñan a través de sus libros a soñar y a sentir, acaso de una manera nueva, más cerca de la realidad.CÉSAR AIRANació en Coronel Pringles en 1949, y reside en Buenos Aires desde 1967. Es novelista, dramaturgo y ensayista. Ha sido traducido y publicado en Francia, Inglaterra, Estados Unidos, Italia, Brasil, España, México, Portugal y Venezuela, entre otros países. Entre sus más de cien libros publicados figuran: Ema, la cautiva (1981), La luz argentina (1983), Embalse (1992), Cómo me hice monja (1993), Los misterios de Rosario (1994), La abeja (1996), El sueño (1998), El juego de los mundos (2000), La villa (2001), Varamo (2002), El mago (2003), Yo era una chica moderna (2004), Las aventuras de Barbaverde (2008), La confesión (2009), El mármol (2011), Artforum (2014), Lugones (2020) y Vilnius (2021). Publicó además Diccionario de autores latinoamericanos (2001), un esfuerzo monográfico excepcional, y ensayos como Copi (1991), Alejandra Pizarnik (1998) y Catálogo descriptivo de la obra de Emeterio Cerro (2021). Recibió numerosos premios y distinciones internacionales, entre ellos el Premio Roger Caillois (2014), el Premio Iberoamericano de Narrativa Manuel Rojas (2016) y el Prix Formentor (2021).Edad recomendada: Adultos.