LA PERLALa perla es un libro sin texto. Un niño encuentra una perla en el fondo del océano y la convierte en un anillo improvisado que regala a su amante, anillo que será robado por una urraca y que pasará así de mano en mano y de lugar en lugar en un largo viaje pasando por la corona de una reina o el dique de un castor. Esto da lugar a un bucle narrativo entorno a la perla que recorre el mundo para volver a su punto de partida: las manos de ese niño que la convertirá de nuevo en anillo y se la regará a la que fue su compañera siempre.Ella lo lucirá en la misma mano que se mostraba al comienzo, pero con marcas del paso del tiempo. El libro, que es el viaje de la perla, dura una vida. La narración sin texto desarrolla una verdadera poesía de imágenes muy envolventes. Los detalles, cuya exploración y descubrimiento fascinará a lectores de todas las edades, enfatizan la riqueza visual, y permiten al mismo tiempo la apropiación inmediata por parte de niños pequeños. Esta historia evoca temas sensibles: lo azaroso de nuestro viaje, lo relativo del valor que adquieren las personas y las cosas, la fuerza de los sentimientos en la infancia, el paso del tiempo, la permanencia de las cosas en la redondez de esta perla inmutable…Edad recomendada: A partir de 3 años.