MARIMBA - ANTOLOGÍA PERSONAL«Un tono nuevo, diáfano, bronco, incandescente, que agranda la voz de la lengua castellana», dice Juan Gelman. La maravilla y el vuelo de la imaginación son inseparables en la poesía de Boccanera del compromiso del cuerpo en la realidad, íntima y colectiva a la vez. Siempre sorprendente, el juego de combinar frases y palabras busca tanto iluminar la existencia como se deja fascinar por su propia música íntima, que en gran medida es la de las lenguas literarias y populares de América Latina.JORGE BOCCANERAJorge Boccanera. Poeta, periodista y crítico argentino.Edad recomendada: Adultos.