LAS AVENTURAS DE BATMAN - VOL. 3En el icónico estilo de la galardonada Batman: La serie animada, experimenta su contraparte revolucionaria en estos cómics espectaculares. ¡Historias para todos los lectores acerca de los adversarios más temibles del Caballero Oscuro, sus mayores aliados y nuevas amenazas para la Ciudad de Gotham! ¡Un choque de garras entre Catwoman, Tygrus y Man-Bat! ¡Una moneda sentencia el destino de Dos Caras! ¡¿Hiedra Venenosa salva la vida de un diplomático?! ¡Batman y Superman salvan a Gotham de un dios iracundo!Recopila The Batman Adventures #21-25, ANNUAL #1Edad recomendada: A partir de 15 años.