Breccia el Viejo repasa la trayectoria del maestro Alberto Breccia: su  infancia, los inicios en el dibujo, sus influencias, el trabajo con las  grandes revistas, colecciones y editoriales, sus personajes más memorables,  la relación con otros dibujantes, sus sociedades con grandes guionistas, la  experiencia europea, sus intereses y afinidades, la vida cotidiana. Cierra  el libro una bibliografía que detalla su producción década a década.    "No corresponde que intente explicar quién fue Alberto Breccia y por qué  vale la pena enterarse de qué hizo y qué pensaba de su vida, de su trabajo y  de muchas otras cosas. Me tocó y me gustó escribir y opinar sobre él varias  veces, sólo para coincidir con gente mucho más capaz que yo a la hora de  definirlo: el Viejo Breccia   no sólo fue uno de los dibujantes de historietas más importantes del mundo.  Fue un genio, alguien que rompió el molde. Pero además, o sobre todo, fue  una persona entera, que se hizo increíblemente solo y de una pieza, con  perfiles definidos, derecho, honesto, tierno y cabrón, querible y difícil,  un personaje único. Absolutamente inolvidable.  El Viejo revolucionó los medios expresivos y el sentido mismo de la  historieta como soporte, como instrumento narrativo. Es decir: hizo (se  animó a) cosas que nadie había hecho antes. Y las hizo maravillosamente  bien".                                                                                                 Juan Sasturain.