Traducción de Pablo Gianera"Schlemihl se le puede llamar todavía hoy a un 'desgraciado'. Pero la desgracia de Peter Schlemihl es de un tipo muy particular: una bolsa de dinero inagotable y la venta de su sombra sellan el destino del protagonista de esta historia publicada en 1814 que constituye una nueva versión del pacto con el diablo. La redención adoptará en su caso una forma curiosa: la avidez de conocimiento, la exploración del mundo con las 'botas de siete suelas' y, sobre todo, la veneración de lo inmaterial, la propia sombra. En La maravillosa historia de Peter Schlemihl, Adelbert von Chamisso creó un verdadero mito romántico y, como dijo Thomas Mann, describió una existencia de la forma 'más sencilla, vivaz y personal'." Pablo Gianera