EL AMANTE DE LADY CHATTERLEYD.H. Lawrence terminó El amante de Lady Chatterley en 1928, pero no se publicó en una versión sin censura hasta 1960.Lawrence cuenta la historia de una joven casada, Constance Reid, cuyo marido, Sir Clifford Chatterley, está paralizado de la cintura para abajo debido a una lesión que se produjo durante la Gran Guerra. Una distancia entre la pareja se manifiesta cuando Clifford comienza a descuidar emocionalmente a su esposa junto con sus limitaciones físicas. La frustración emocional de Constance la lleva a una aventura con Oliver Mellors, el guardabosques. Constance se da cuenta de una experiencia sexual intensa que solo ha sentido con Mellors y siente con esa relación que necesita sentirse viva físicamente para estar viva en el verdadero sentido. Muchos críticos contemporáneos de DH Lawrence vieron la historia de amor victoriana como vulgar e incluso pornográfica. Fue prohibido inmediatamente después de su publicación tanto en el Reino Unido como en los Estados Unidos. Los juicios por obscenidad que siguieronestablecieron precedentes legales para la literatura que aún perduran. En el fondo, "El amante de Lady Chatterley" es una historia sobre los lazos invisibles entre amantes, compañeros y esposos y esposas. En este contexto, Lawrence también explora la relación entre el deseo físico y la realización espiritual, a menudo utilizando un lenguaje sensual y explícitamente sexual. Escrita con maestría, una de las novelas más importantes de todos los tiempos. Esta es la edición original sin censuras.D.H. LAWRENCE(1885-1930) Fue un escritor inglés, autor de novelas, cuentos, poemas, obras de teatro, ensayos, libros de viaje, pinturas, traducciones y críticas literarias. Su literatura expone una extensa reflexión acerca de los efectos deshumanizadores de la modernidad y la industrialización, y aborda cuestiones relacionadas con la salud emocional, la vitalidad, la espontaneidad, la sexualidad humana y el instinto. Las opiniones de Lawrence sobre todos estos asuntos le causaron múltiples problemas personales: además de una orden de persecución oficial, su obra fue objeto en varias ocasiones de censura; por otra parte, la interpretación sesgada de aquella a lo largo de la segunda mitad de su vida fue una constante. Como consecuencia de ello, hubo de pasar la mayor parte de su vida en un exilio voluntario, que él mismo llamó «peregrinación salvaje».Edad recomendada: Adultos.