ESCRITOS CORSARIOS - 978-84-18807-79-4Edad recomendada: Adultos.PIER PAOLO PASOLININació en Bolonia en 1922. Estudió Arte y Literatura en la Universidad de Bolonia y ejerció como profesor desde 1943 hasta 1949. Tras trasladarse a Roma en 1950 comenzó a publicar una larga lista de novelas (Una vida violenta, Amado mio), poemarios (Las cenizas de Gramsci, La religión de mi tiempo, Poesía en forma de rosa) y ensayos que le situaron a la vanguardia de la literatura italiana de posguerra. De forma paralela, en los años sesenta Pasolini iniciaría una exitosa y controvertida carrera de director cinematográfico con películas como El evangelio según San Mateo, Mamma Roma o Teorema. En 1973 comienza a colaborar con el diario Corriere della Sera, donde escribe una serie de artículos, publicados más tarde en los volúmenes Escritos corsarios (1975) y Cartas luteranas (póstumo, 1976), en los que aborda los temas candentes de la Italia contemporánea. En 2021, ha sido publicado El fascismo de los antifascistas (Galaxia Gutenberg), texto en el que se recogen algunos de los escritos más significativos sobre su visión del fenómeno del fascismo. Sus obras reflejan las contradicciones surgidas al calor de las difíciles transformaciones sufridas por su país tras la Segunda Guerra Mundial: el paso del fascismo a la democracia o la posterior transición de una sociedad «primitiva» a la instauración del consumo de masas. Pasolini murió asesinado en Ostia, cerca de Roma, en 1975.SINOPSISEscritos corsarios recoge los artículos que Pier Paolo Pasolini publicó desde 1973 hasta su asesinato en 1975. Publicado póstumamente, Pasolini todavía pudo organizar el libro, revisar las pruebas y redactar la nota introductoria. Tomando a Italia como modelo de cualquier país occidental, Pasolini analiza la degradación de una sociedad volcada en el consumismo, la creciente homegeneización cultural, la invisible revolución del conformismo, la mercantilización total de lo humano, aspectos que hoy siguen marcando nuestras sociedades. Pensador a contracorriente, con una energía salvaje y lanzado a una crítica radical, denuncia una uniformidad de pesadilla en la que solo hay espacio para el convencionalismo consumista y la idolatría de la mercancía, que hoy vemos repetirse en la sumisión irreflexiva a la tecnología. Este ensayismo político de urgencia es la verdadera invención literaria de los últimos años de Pasolini, mientras asistía a la desaparición de su mundo. Como afirma Alfonso Berardinelli, «la fuerza de los Escritos corsarios reside, ante todo, en la realidad emotiva y moral de su luto».