INVICTOR Y MAYO - LIBRO PARA COLOREAR Y ACTIVIDADES - Edad recomendada: A partir de 6 años.INVICTOR Y MAYOInvictor y Mayo son dos youtubers del grupo de Los compas conocido por su contenido en internet lleno de humor. En sus canales publican entretenidos vídeos sobre Minecraft y otros juegos independientes, siempre con una misma misión: sacar una sonrisa al mundo.SINOPSIS¿Te habías preguntado qué pasó después de que Invictor y Mayo encontraron la Esmeralda perdida?¡Pues llegó el Libro para colorear y actividades!Lleno de entretenidos juegos e ilustraciones para colorear, con mensajes ocultos, laberintos, une los puntos y muchos retos más.Diviértete con Invictor y Mayo, los tiernos Florin y Pánfilo y todos los Compadretes.¡Encontrarás ilustraciones inéditas para colorear!Pon color a los juegos, y cuando hayas terminado, ¡personaliza tu diploma!Recorta los datos y las fichas que podrás utilizar para jugar con tu libro.