Estás creciendo y tu cuerpo está cambiando. Si eres una niña, es probable que estés experimentando el comienzo de la menstruación, tus senos se están dando a conocer y estás notando un cabello nuevo del que tal vez quieras deshacerte. Si eres un niño, puedes estar experimentando algo extraño mientras duermes, o sudar mucho y no querer ducharte. Este libro es una guía completa del terrible y maravilloso mundo de la pubertad.Estás creciendo y en tu cuerpo se producirán cambios, este libro te ayudará a entenderlos. Si eres una chica: llega la menstruación, tus pechos se hacen notar, aparecen pelos y te quieres depilar. Si eres un chico: te sucede algo desconocido mientras duermes, descubres nuevas sensaciones, transpiras mucho y no te quieres bañar. La licenciada Alicia Guzmán te cuenta cómo es esta etapa única del crecimiento, maravillosa y la vez difícil: la pubertad. Con los dibujos de Petisuí sonreirás como quien se mira al espejo.