LA GENERACIÓN DE CRISTAL - SOCIEDAD, FAMILIA Y OTROS VÍNCULOS DEL SIGLO XXICon La generación de cristal, el primer libro de la licenciada en Psicología Sofía Calvo, nos adentramos en un universo donde las preguntas son siempre más relevantes que las respuestas. Ya hay muchos escritos que nos indican lo que deberíamos hacer o sentir, pero en nuestra actualidad se abre paso con más fuerza que nunca una nueva manera de ver las cosas. "A esta generación le toca agarrar la posta de cientos de años de lucha, de miles de personas que defendieron -cuando el mundo era aún un lugar mucho más hostil- la libertad social, sexual e ideológica de cada unx. Todo este cambio cultural que nos ubica en este presente, no fue llevado adelante sin lucha, sin muerte y sin sufrimiento". Este es un libro que la autora escribió para que "sea de fácil entendimiento para todas las edades, de interés para todas las generaciones e interpelante para cada persona que lo elija". Van a encontrarse en su interior con poesía, escritos, datos históricos, teoría y reflexiones. Todo con el fin de dialogar sobre lo que nos pasa y sobre lo que acontece. ¿Es posible una relación abierta? ¿Qué pasa con el matrimonio y la familia? ¿Qué pasa con la maternidad hoy en día? ¿Existen los mandatos sociales? ¿Cómo nos influyen? ¿De dónde llegan? ¿El amor romántico puede dañar?, son algunos de los temas que se tratan en profundidad. Si te gusta ir para adentro, cuestionarte y entender, este es un libro para vos. "Bienvenidx al hermoso quilombo que es mirarse para dentro", invita la autora.SOFÍA CALVOSofía Calvo nació en la ciudad de Santa Fe en 1993. Se graduó de licenciada en Psicología en la Universidad Autónoma de Entre Ríos en 2018. Trabaja en consultorio desde la orientación psicoanalítica. Fue docente de colegio y, en la actualidad, con este libro, comienza su carrera como escritora. Redactora colaboradora en Sudestada, militante feminista y fundadora del voluntariado "Lazos" en la ciudad de Santa Fe.ÍNDICEPrólogoIntroducciónPRIMERA PARTE | Lo socialSEGUNDA PARTE | Lo familiarTERCERA PARTE | Lo vincularCUARTE PARTE | Relaciones cerradasQUINTA PARTE | Relaciones abiertasSEXTA PARTE | Lo SexualReflexión finalEdad recomendada: Adultos.