Una de las nuevas asignaturas que a menudo no encuentra el andamiaje adecuado para su desarrollo en el aula recibe, en este libro escrito por un especialista que a la vez conoce el manejo del aula, un aporte muy completo. Suele ocurrir que la falta de preparación específica desorienta a los docentes a la hora de brindar un rico contenido, a la vez que una dinámica motivadora, a las horas destinadas al uso de la "Tecnología". Es lo que ha guiado al autor en su larga tarea de estudio y reflexión para ofrecer un servicio verdaderamente esperado. Lejos de toda improvisación, sorprende por la profundidad con la que aborda los diferentes temas y elementos didácticos, que harán posibles horas muy ricas por su aprovechamiento y por el interés que despertará su empleo. Editorial Bonum considera este, su aporte, como una nueva avanzada para la transformación del sistema educativo.