MALDICION ETERNA A QUIEN LEA ESTAS PAGINAS - 978-987-8979-04-5Edad recomendada: AdultosMANUEL PUIGNació en 1932 en General Villegas, provincia de Buenos Aires, y falleció en Cuernavaca, México, en 1990. En 1951 inició estudios en la universidad de la capital argentina. Pasó luego aRoma, donde una beca le permitió seguir cursos de dirección en el Centro Sperimentale di Cinematografia. Trabajó posteriormente como ayudante de dirección de diversos filmes.Publicó las novelas La traición de Rita Hayworth (1968), Boquitas pintadas (1969), The Buenos Aires Affair (1973), Pubis angelical (1979), Maldición eterna a quien lea estas páginas(1980), Sangre de amor correspondido (1982) y Cae la noche tropical (1988), que se han traducido a varios idiomas. Reunió en un volumen dos piezas teatrales: Bajo un manto de estrellas y la adaptación escénica de El beso de la mujer araña (1976) y, en otro, dos de sus guiones cinemato-gráficos: La cara del villano y Recuerdo de Tijuana (1985).SINOPSISPrólogo de Claudia PiñeiroMaldición eterna a quien lea estas páginas narra el encuentro áspero y destructivo de dos soledades en Nueva York: un enfermo, argentino, y su cuidador, un norteamericano, ambos marcados por mujeres que están ausentes. La dificultad para establecer una confianza mutua y un afecto necesario es el tema conductor, si bien, en esta confrontación, cada uno de ellos revelará al otro y a sí mismo aspectos inesperados de su personalidad.Una vez más, lo que atrae y subyuga de esta novela es la maestría con que Manuel Puig se sirve de un material nuevo en su obra -la vida cotidiana norteamericana- para penetrar en el alma humana, especialmente a partir de unos diálogos sacados de conversaciones reales en los que los silencios juegan un papel tan importante como la palabra.«Leí a Puig, leo a Puig, lo recomiendo cuando en cualquier lugar del mundo me preguntan pornuestros autores más destacados», confiesa Claudia Piñeiro en el prólogo a esta edición. «Creo que se puede decir que soy su fan, admiradora fiel de su obra. Obra que es, sin ninguna duda, una de las más importantes de la literatura argentina. Larga vida a Manuel Puig.»Un duelo discursivo entre dos hombres marcados por la soledad, un diálogo sobre el exilio y la memoria con Nueva York como paisaje de fondo Prólogo de Claudia Piñeiro