Du sitzt schon wieder in der Sonne, und ich muss alle Arbeit alleine tun. Der Frühling ist da, geh in die Welt hinaus und verdiene dir selber dein Brot! „Nichts lieber als das! Fröhlich verabschiedet sich der junge Taugenichts von seinem Vater und zieht los, um in der Welt sein Glück zu machen. Die abenteuerliche Reise über Berg und Tal führt ihn bis nach Rom und schließlich in die Heimat zurück, wo ihn eine Überraschung erwartet. Aus dem Leben einesTaugenichts ist eine der bekanntesten Erzählungen der deutschen Romantik.Eine unterhaltsame Geschichte über Entdeckungen und Reisen, die die Liebe zur Natur mit Abenteuerlust verbindet. Text mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zur Prüfungsvorbereitung Fit in Deutsch 2 |AbschlusstestThemen: Liebe und Freundschaft | Reisen und Abenteuer