LA PRÁCTICA DIVINA DE LOS NÚMEROS ANGÉLICOS - ELEVA TU VIBRACIÓN CON LAS ENSEÑANZAS DE LOS ARCÁNGELESLos ángeles son tus guías hacia la energía de la ascensión, que se está consolidando desde que entramos en la era de Acuario. Esta energía es el impulso que nos dan los ángeles para que todos despertemos, entremos en nuestro ser divino y comencemos a vivir la vida desde una perspectiva nueva, expandida. En este contexto, usan determinados números para conectar con nosotros e impartir unas lecciones energéticas específicas en relación con la ascensión; estos números nos llaman la atención en el día a día, y también son especiales los que se expresan en nuestra fecha, hora y lugar de nacimiento. Este libro contiene descripciones en profundidad de trece arcángeles y trece números, cada uno de los cuales indica una lección especial que los ángeles nos envían amorosamente. Sus lecciones se centran en hitos espirituales y emocionales como dejar ir, sentirse más cómodo con el cambio, conectar con la energía de las llamas gemelas, ir más allá del ego, y muchos más. Se ofrecen estos contenidos en relación con cada número: un mensaje corto del ángel, de tipo afirmación; un mensaje más profundo; una descripción del ángel; una visualización o meditación; una oración para conectar con el ángel; instrucciones para utilizar la escritura automática, y un ejercicio para introducir la energía del número en un cristal sugerido. Caminar con los ángeles en el viaje de la ascensión no solo te beneficiará a ti como individuo, sino que también será bueno para el planeta y toda la humanidad.LEEZA ROBERTSONLeeza Robertson es la autora de Tarot Court Cards for y Tarot Reversals for Beginners y ha creado dos barajas de tarot: una de sirenas y otra de animales totémicos. Cuando no está enfrascada en un libro manipulando una baraja de cartas, está impartiendo su curso en línea con su socia Pamela Chen. Juntas son las brujas jefas de la High Vibe Tarot Academy.Edad recomendada: Adultos.