LA ASESINA Y EL PRINCIPE - GRACELING 1 - 978-987-41-3297-0Edad recomendada: A partir de 15 añosKRISTIN CASHORESe crio en el noreste de Pensilvania. Se licenció en el Williams College y estudió un máster en el Centro para el Estudio de la Literatura Infantil del Simmons College. Su saga Graceling es best seller del New York Times y ha ganado numerosos premios y distinciones. Cashore vive en Boston con su marido.SINOPSISSoy Katsa.Soy una graceling.Y MI GRACIA ES MATAR.KATSA ES UNA GRACELING, una de esas personas únicas que nacen con un don especial: una gracia. Como sobrina del rey, ha disfrutado de una vida de privilegios, hasta el día en que, durante un banquete real, su habilidad para matar con sus propias manos salió a la luz. Desde entonces se ha visto obligada a trabajar para su tío, viajando por el reino y amenazando a aquellos que se atreven a oponerse al monarca.Pero todo cambia cuando conoce a Po, un príncipe extranjero dotado de habilidades especiales para el combate que busca la verdad sobre la desaparición de su abuelo. Cuando Katsa acepta ayudarlo, lo último que espera es descubrir la verdad sobre su propia gracia y sobre un terrible secreto que podría acabar con todos.«Conocía su propia naturaleza. Si estuviera cara a cara con ella, la reconocería. Sería un monstruo de ojos azules y verdes con aspecto de lobo que emitía gruñidos.Una bestia despiadada que les daba palizas a sus amigos con una ira incontrolable, una asesina que se ofrecía como vehículo de la furia del rey.Pero, a su vez, era un monstruo extraño, porque bajo esa apariencia estaba asustada y asqueada por su propia violencia.Se castigaba a sí misma por su salvajismo. Y a veces no tenía estómago para tanta violencia y se rebelaba contra sí misma».