Continúan las aventuras de TIM-21.Una saga cósmica de gran calidad cuyo argumento eilustraciones fascinarán a los lectores.Tras sortear diversos peligros, el robot con forma de niñoTIM-21 y sus compañeros androides enfrentarán nuevosriesgos. El grupo debe luchar por mantenerse con vidaen un universo donde se han proscrito a todos losandroides. En esta realidad abundan los cazadores derecompensas, quienes están al acecho en cada planeta,listos para eliminar a todos los robots. Escrito por elgalardonado creador, Jeff Lemire, e ilustrado por eltalentoso Dustin Nguyen, Descender 2. Luna mecánica,es la secuela de Estrellas de hojalata. Ambos librosconstituyen el inicio de una apasionante y ambiciosasaga cósmica que interesará no sólo a los amantes de lasnovelas gráficas, sino también a quienes gustan de lasnovelas gráficas de calidad.