LIBRO FRIDA KAHLO - PEQUEÑA Y GRANDE - 978-987-637-921-2Edad recomendada: A partir ed 6 añosMARÍA ISABEL SÁNCHEZ VERGARANació en Barcelona y estudió Publicidad y Relaciones Públicas en la UAB aunque desde pequeña se sintió atraída por el relato breve y la poesía. Trabajó durante más de quince años para clientes de las principales agencias de publicidad. Actualmente es una escritora y directora creativa en constante búsqueda de nuevos conceptos para libros infantiles. YO el libro de tu vida (2012) supuso su estreno en el panorama editorial pero gracias a la exitosa colección de biografías ilustradas Pequeña&Grande se ha convertido en un fenómeno editorial con traducciones a más de veinte lenguas extranjeras. También es autora de Om (con Albert Arrayás), un álbum ilustrado de yoga para niños, Tribus (con Ana Albero) y El cuadro (con Albert Arrayás). Sus libros combinan creatividad y aprendizaje y aportan una relación novedosa y fresca entre los niños y la cultura pop.GEE FAN ENGCreció en un pequeño pueblo llamado Kota Tinggi y actualmente vive con sus dos perros en Perlis (Malasia). Se graduó en Comunicación Visual en la Escuela de Arte y comenzó a dedicarse a su carrera como ilustradora tras un año y medio trabajando en la industria del diseño. Es la fundadora del sello independiente Minifanfan cuyo lema es «Dibujos alegres para gente alegre».SINOPSISDescubre las vidas de destacados personajes: desde diseñadores y artistas hasta científicos. Todos ellos fueron niños y niñas con grandes sueños y al crecer lograron cosas increíbles.Estas inspiradoras historias ilustradas incluyen una sección de datos y fotos al final.