MAGIA(K) EN TEORÍA Y PRÁCTICAEste libro es la obra maestra de Crowley, el trabajo que demuestra sus conocimientos del Astral y otros planos. La obra consiste en tres partes, las dos primeras tratan de los principios del Yoga y de la Magia ceremonial, como era enseñada en la Golden Dawn. La tercer y mayor parte, contiene su propio sistema de ocultismo práctico.ALEISTER CROWLEYEdward Alexander Crowley , Warwickshire, Inglaterra 12 de octubre de 1875 - Hastings, East Sussex, Ibíd. 1 de diciembre de 1947), más conocido como Aleister Crowley, cuyo apodo era Frater Perdurabo y The Great Beast 666 (La Gran Bestia), fue un influyente ocultista, místico, alquimista y mago ceremonial inglés, que fundó la filosofía religiosa de Thelema. Fue miembro de la organización esotérica Hermetic Order of the Golden Dawn, además de co-fundador de la Astrum Argentum y, finalmente, líder de la Ordo Templi Orientis (O.T.O.). Hoy en día es conocido por sus escritos sobre magia, especialmente por El Libro de la Ley, el libro sagrado de Thelema, aunque también escribió profusamente sobre otros temas y géneros, como ficción y poesía.Edad recomendada: Adultos.