CONTAME MÁS - 978-987-3821-29-5Edad recomendada: A partir de 3 años.YAEL FRANKELYael Frankel es autora e ilustradora nacida en Buenos Aires, Argentina, en el año 1967.Ha publicado libros en su país, en Francia, Italia, España, China, Corea del Sur, Colombia y Chile. Ha sido seleccionada para exponer su trabajo en la Feria de Bologna en los años 2016 y 2017.Su libro A simple vista, editado por Amanuta, Chile, ha sido seleccionado para el catálogo White Raven, curado por la Biblioteca Juvenil Internacional (International Youth Library - IYL) de Múnich, Alemania. Su libro Contame más ha ganado el premio al mejor libro álbum, otorgado por ALIJA IBBY Argentina, en el año 2017.Sus ilustraciones para el libro El ascensor, editado por Limonero, Argentina, han ganado el primer premio en el Festival de Literatura para niños de Sharjah, Emiratos Árabes, en el año 2019. Este mismo año, el libro ha sido galardonado en la Feria Internacional del Libro infantil de Moscú, en la categoría libro de autor.SINOPSISUn diálogo entre madre e hija mientras juegan. El relato entrelaza ilustraciones íntimas de esa conversación con imágenes oníricas y fantásticas que devienen de la creatividad infantil.