EL LORO AZUL - LOS CASOS DE ANITA DEMARE - 978-987-807-027-8Edad recomendada: A partir de 9 añosNORMA HUIDOBRO Nació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.LUCIA MANCILLA PRIETO Nació en 1982 en Buenos Aires. Se formó en dibujo en talleres y seminarios privados.Le interesa especialmente la ilustración editorial infantil y juvenil y la exploración del género del libro álbum. En el año 2010 obtuvo una mención en la categoría ilustración de los Destacados de ALIJA.También ha expuesto sus dibujos y acuarelas en galerías de arte y centros culturales en muestras individuales y colectivas en el país y en el exterior.Entre algunos de sus títulos ilustrados figuran: Fofoletes, de Gabriela Belziti, Alma y Frin, de Luis María Pescetti, Mateo y su gato rojo, de Silvina Rocha, Hay un monstruo debajo de mi cama, de Liliana Cinetto, y la serie: Los casos de Anita Demare, de Norma Huidobro.SINOPSISAnita y Matías aprovechan la invitación a presenciar un ensayo en el Teatro Roma de Avellaneda para continuar con la búsqueda de la casa de las dos chimeneas. De pronto, un nuevo caso captura su atención: un guacamayo azul, herencia del padre de Beba, ha desaparecido del escenario. ¿Quién pudo haberse llevado un viejo pájaro embalsamado? Anita saldrá a investigar este extraño robo y recibirá la ayuda menos esperada.