HISTORIAS DE LA HISTORIA DE LA UBAEn sus doscientos años de vida, la Universidad de Buenos Aires construyó una rica historia, llena de momentos destacados y oscuros. Mediante el moderno lenguaje de la novela gráfica, este libro se enfoca en tres: "La universidad como una forma de destino" narra la vida de Antonio María Norberto Sáenz, primer rector de la UBA, quien encuentra el propósito de su existencia en la fundación de la universidad. "El académico" resume los eventos que llevaron a la reforma de 1918 a través de un personaje que no logra comprender el momento histórico que vive. Por último, "Inteligencia militar avanzada" presenta de manera original el vergonzoso episodio de La noche de los bastones largos, destacando su absurda arbitrariedad.Esteban CalviEs artista gráfico. Participó como ilustrador en varias publicaciones y en 2017 dio a conocer el primer volumen de su historieta "Las Crónicas de Dansel" cuyo guion también escribió. Bruno ChiroleuEs ilustrador y escritor de cómics. Además se desempeña como editor en Términus Libros, una editorial especializada en cómics.Ricardo FerrariEs licenciado en Biología, doctor en Ciencias Naturales, magister en Antropología y docente en UBA y UNLP. Es guionista de historietas desde 1976 y autor de artículos de divulgación de ciencias.Dante GinevraEs historietista, ilustrador y director de arte. Publicó libros en Argentina, Uruguay, Francia, España, Inglaterra, Estados Unidos e Italia.