El pensamiento original, fuerte y desconcertante de Caetano Veloso, uno de los músicos más importantes de Brasil y del mundo. El libro reúne sus textos, desde 1960 a 2005, escritos para diarios, revistas, portadas de discos, prólogos, conferencias, manifiestos y también inéditos.Reconocido internacionalmente por su música, Caetano Veloso siempre fue más que un cantante y compositor. Despertó polémicas con sus canciones, comportamientos y opiniones. Siempre buscó plasmar sus ideas y darlas a conocer, lo que le valió numerosas discusiones públicas, y derivó incluso en su exilio durante la dictadura militar brasileña.Ese Caetano articulista, escritor y ensayista emerge en este libro que nos invita a un viaje que comienza con sus primeros textos de joven crítico de cine en los años 60, pasa por sus cartas y notas de prensa enviadas desde el exilio londinense en la década del 70 y llega a su discurso más reciente. Los temas van desde la censura al amor, de la estética a la política, de la sexualidad a la manipulación de la prensa. Gran observador, Caetano suma a su punto de vista personal un inequívoco costado crítico e intelectual.Oswald de Andrade, Bob Dylan, Visconti, Pelé, Jimi Hendrix, Gilberto Gil, Clarice Lispector, Tom Jobim, Cazuza, Fellini, Fernando Pessoa, Elis Regina, Lorca son solo algunos de los nombres que atraviesan estas páginas. Retratos, crónicas, ensayos y textos de vanguardia que nacen tanto de la admiración y la ternura, como de la indignación, de la ironía y de la sátira. Un recorrido de 45 años en la vida, obra y pensamiento de Caetano Veloso, pero también en la música, la cultura y la historia de Brasil.