GENERACION INVISIBLE - 978-950-556-912-0Edad recomendada: AdultosTOMAS BALMACEDAEs Doctor en Filosofía, periodista y docente. Nació en Campana en 1980. Además de trabajar en áreas relacionadas con la filosofía de la mente y la filosofía de la tecnología y de dar clases de grado y posgrado en universidades nacionales, escribe para medios como La Nación, la revista Viva, el suplemento "Soy" e InfoTechnology. Conduce el podcast #Filosos y escribe el newsletter #SabiduríaPop. Es autor de Los 90. La década que amamos odiar (Ediciciones B, 2017) y, junto con Agustina Larrea, de Quién es la chica. Las musas que inspiraron las grandes canciones del rock argentino (Reservoir Books, 2014).MIRIAM DE PAOLIEs periodista e innovadora social con experiencia en medios y comunicación estratégica organizacional. Es fundadora y CEO de No Pausa, organización latinoamericana que visibiliza y desarrolla soluciones para el climaterio y la menopausia. También creó Data8 Latam, think tank que analiza el fenómeno de la longevidad.SINOPSISLa Generación Invisible está compuesta por personas que hoy tienen entre 45 y 65 años, un sector de la sociedad que ha sido históricamente silenciado y que vive en la tensión entre dos generaciones de mayor peso específico y poblacional en el planeta, los baby boomers y los millennials. En un contexto en el que se vuelve imperioso reorganizar y repensar nuestras ideas sobre el envejecimiento, este libro busca ser un llamado a la acción para aquellos invisibles que sientan que no son escuchados ni tenidos en cuenta. Los invisibles aún tenemos la chance de escribir nuestro propio futuro… solo hay que ponerse en acción.