LOBO ROJO Y CAPERUCITA FEROZ - LOQUELEO AMARILLA 978-950-46-4339-5Edad recomendada: A partir de 4 añosELSA BORNEMANNUna de las escritoras más importantes de la Literatura infantil y Juvenil de Latinoamérica. Nació en Buenos Aires. Fue Profesora en Letras, egresada de la Universidad de Buenos Aires. Ejerció la docencia en todos los niveles, dictó numerosos cursos y conferencias, integró variedad de mesas redondas y jurados. Comenzó a publicar libros para niños y adolescentes en los años 70, y su Literatura sigue vigente, siempre recolectando el aprecio de sus lectores que se renuevan generacionalmente. Fue una de las más destacadas escritoras argentinas y recibió por su labor un amplio reconocimiento nacional e internacional. Entre sus numerosos premios se destacan: Lista de Honor del Premio Internacional "Hans Christian Andersen" por Un elefante ocupa mucho espacio, galardón otorgado por IBBY (International Board on Books for Young People) por primera vez para un escritor argentino al considerárselo un ejemplo de literatura con Importancia Internacional (sic); sede Suiza de IBBY, 1976; la Faja de Honor de Sade (Sociedad Argentina de Escritores), 1972, por El espejo distraído; Cuadro de Honor en la selección The White Ravens, Alemania 1988 por El último mago o Bilembambudín; Medalla Alicia Moreau de Justo, Comisión de Reconocimiento Mujeres a Mujeres, 1995, por el conjunto de su obra literaria. Diploma al Mérito del Premio Konex, 1994 y 2004 y Konex de Platino por las décadas 1984-1994 y 1994-2004. Falleció en Buenos Aires el 24 de mayo de 2013.SINOPSISEn las profundidades del bosque de Zarzabalanda, el peligro acecha. Una nena de trenzas rubias, solitaria y silenciosa, controla los caminos en busca de pieles para su capa.Lobo Rojo debe atravesar el bosque para visitar a su abuelita. ¿Se animará a enfrentarse a la temible Caperucita Feroz?