MATEMÁTICA 4 - MISIÓN ACTIVAMisión Activa Matemática, es una serie formado por libros-carpeta con las hojas troqueladas y perforadas que favorecen los procesos de intercambio y corrección.En los capítulos se trabaja en torno a los siguientes ejes: leer, comprender y producir.En cada nivel, se presenta un libro y el complemento Misión especial que incluye trabajos prácticos para revisar los principales temas de cada capítulo.En cada trabajo práctico se presenta una sección especial para trabajar con los alumnos la comprensión lectora en matemática mediante estrategias específicas.