Algo comienza hoy para mí, No tengo prisa por ver lo que es. No es historia, ni mirar hacia atrás, no, es ginebra, amigos, nada más. Informe de un día, Manal, 1970 Reunir y grabar a Manal no hubiese sido suficiente si no plasmábamos toda la intimidad del encuentro en un libro. Pero no cualquier libro, sino este libro, que fue realizado con el mayor cariño y respeto que todos nosotros sentimos por tres artistas gigantes que han dejado su impronta marcada en varias generaciones a través de cincuenta años. En un mundo digital, tecnológico y fugaz, este libro perdurará en el tiempo con la nobleza de la tinta y el papel, transmitiendo a futuras generaciones lo ocurrido en los ensayos y la grabación durante siete días en Red House. La mirada respetuosa de Néstor Díaz, fotógrafo, diseñador, músico y amigo mío por más de treinta años, supo registrar todos los momentos sin interrumpir la intimidad ni el clima que se vivió y, sobre todo, sin perder su admiración por quienes, al igual que a mí y a muchos más, nos han mostrado el camino de la ética creativa y el compromiso con nuestra libertad de pensamiento. JORGE CORCHO RODRÍGUEZ (Octubre de 2016)