Louis entre fantasmas es la nueva novela gráfica de las creadoras de Jane, el zorro y yo, uno de los cómics más premiados y alabados por la crítica en los últimos años. En este libro, narrado desde el punto de vista de un preadolescente con padres separados, con una prosa evocadora y unas imágenes que son auténtica poesía gráfica, las autoras abordan temas como la depresión y el alcoholismo, pero también el torbellino emocional que supone el paso a la edad adulta. Con la ayuda de su mejor e inseparable amigo, y el alivio cómico de su hermano pequeño, Louis se enfrentará a sus miedos, esos fantasmas entre los que transcurre su día a día, y deberá encontrar el valor necesario para hablar con la chica más bonita e inteligente del instituto. Poco a poco, los fantasmas amarillos de un esperanzado futuro sustituyen a los fantasmas azules del miedo. Louis entre fantasmas recibió, entre otros, el Prix ACBD Quebec, concedido por la crítica canadiense, y fue finalista en otra decena de convocatorias.