OSHI NO KO 12Ai Hoshino es una talentosa y hermosa idol de 16 años. Está en el mejor momento de su carrera, sus fanáticos la adoran y hacen lo que sea por ella. Repentinamente, decide tomarse un descanso del mundo del espectáculo debido a algunos problemas de salud. Resulta que, en realidad, está embarazada de gemelos. Haciendo caso omiso a los consejos de su representante, Ai llega a la oficina de Goro Honda, un ginecólogo de una zona rural de Japón que, para su sorpresa, es fanático suyo. Pero este encuentro fortuito se verá interrumpido por otro fan como él y muere… ¡para renacer como Aquamarine Hoshino, uno de los hijos recién nacidos de Ai!¿Esto va a desatar una comedia de enredos? Pues no, todo lo contrario. Oshi no Ko es especialmente crudo al revelar todo el costado negativo de la industria del entretenimiento en Japón. Y por si fuera poco la relación entre los gemelos y su madre revelará más de una sorpresa con el correr de los capítulos Oshi no Ko es la nueva serie de Aka Akasaka, el escritor de la popular Kaguya-sama, que en esta ocasión se encarga solamente del guion, ya que el dibujo está a cargo de Mengo Yokoyari, creadora de Kuzu no Honkai y Me dijiste para siempre, entre otros.Edad recomendada: Adultos jóvenes.