Kundalini significa que los canales de sanación y chakras han sido abiertos, y de ese modo has obtenido acceso a la energía de la tierra. El chakra raíz, el cual es el centro energético localizado cerca del coxis, actúa como una entrada para la energía Kundalini, que también es conocida como ?el fuego Kundalini?. De ahora en adelante, la energía corre todo el camino hacia arriba atravesando el cuerpo, a través del ?canal energético principal? y sale por el chakra corona. Este canal energético va desde el chakra Raíz hasta el chakra Corona en la parte superior de la cabeza. Una Kundalini abierta significa que, en un período de tiempo, se obtiene una limpieza completa de los chakras, las partes del cuerpo y los canales energéticos. Este libro se centra en demostrar como todo ser humano se encuentra naturalmente capacitado para despertar la energía de la Kundalini y canalizarla a través del poder curativo del Reiki, permitiendo la armonización y equilibrio de cada chakra, del cual dependen cada uno de los órganos del cuerpo humano. La obra describe y nos acerca: - Los símbolos que representan la Kundalini - La importancia del Centro Hara en Reiki - La descripción del proceso y las etapas de ascenso de la Kundalini - Los pasos para transmitir la energía del Reiki Kundalini y limpieza de los chakras - Los símbolos para la activación y distribución de la energía - Mudras que podrán utilizarse en el proceso de meditación y despertar de la energía de la Kundalini - ?Mantras Kundalini? y su significado para que, a través de su vibración sonora, ayude a enfocar y relajar la mente, extrayendo las ataduras que impiden su desarrollo Descubre su método y práctica para generar la conexión y armonía de los chakras.