Con rigor histórico, sobre la base de un abundante trabajo bibliográfico y documental -en ocasiones totalmente original- sin caer en apologías ni en el tedioso relato de acontecimientos y fechas que oscurecen la condición humana de los protagonistas, estas páginas recrean un tiempo fundamental de nuestra historia contemporánea, iluminando además aspectos de un presente sobre el que aún soplan restos de aquellos vientos.Tomo I: Formación, ascenso y caída (1893-1955)Entre 1930 y 1943, se produjeron cambios profundos en la Argentina. Bajo la presión de la crisis económica mundial y la guerra, surgen en el país nuevas fuerzas sociales de potencialidad aún desconocida, que la dirigencia política tradicional no comprende ni expresa. Perón, un coronel desconcido hasta entonces, vislumbra su capacidad transformadora y proclama el advenimiento de un nuevo ciclo histórico: el "gobierno de las masas populares".Pero ¿quién es este Juan Domingo Perón y qué experiencias o intuiciones lo llevaron a comprender el signo de los tiempos y le permitieron poner en marcha un proyecto nacional a partir de 1945? Esta primera etapa de la investigación de Norberto Galasso acerca de Perón y su época indaga agudamente en la gestación de su liderazgo y en su obra de gobierno, así como en las razones de su caída, en septiembre de 1955. Las influencias ideológicas en su formación, la logia militar que lo tuvo como inspirador, el rol de Evita, la legislación social, las nacionalizaciones y, en fin, sus grandes momentos en el gobierno de la nación, entre otros temas. Con rigor histórico, sobre la base de un abundante trabajo bibliográfico y documental -en ocasiones totalmente original-, sin caer en apologías ni en el tedioso relato de acontecimientos y fechas que oscurecen la condición humana de los protagonistas, estas páginas recrean un tiempo fundamental de nuestra historia contemporánea, iluminando además aspectos de un resente sobre el que aún soplan restos de aquellos vientos. Norberto Galasso es político, ensayista e investigador, con más de cincuenta libros publicados, muchos de ellos sobre temas y personajes eludidos, desvalorizados o directamente silenciados por la cultura oficial.Tomo II: Exilio, resistencia, retorno y muerte (1955-1974)La caída de Perón y el intento de restauración del régimen anterior al 43 desencadenan en todo el país la resistencia popular. Es el tiempo de la clandestinidad y de los "caños", de la proscripción electoral, del desplazamiento de dirigentes políticos y sindicales, y de la emergencia de nuevos hombres y organizaciones dispuestos a luchar por la defensa de las conquistas logradas bajo el peronismo, lo que se cristaliza en una consigna que marca la época: "Luche y vuelve". Durante más de una década y media el peronismo no puede gobernar, pero con el peronismo proscripto sus adversarios tampoco pueden hacerlo. Perón, desde el exilio, alienta la resistencia cerrándoles a los "gorilas" los caminos por los que buscan legitimidad política y social. Así, los intentos "democráticos" condicionados, a los que recurrieron una y otra vez los mandos de las Fuerzas Armadas, no fueron suficientes para lograr el objetivo de "aquietar las aguas". La alternancia entre esa falsa democracia y las dictaduras desembozadas, impotentes ambas para dar respuesta a los reclamos populares, desembocó en la impresionante marea social iniciada por el Cordobazo -seguido por otros estrallidos insurreccionales- y en el surgimiento de las organizaciones revolucionarias armadas. Este complejo ciclo histórico, que culmina con el retorno de Perón y su tercera presidencia, se cierra con su muerte. Las fuerzas que, a lo largo de esos años, se fueron conformando como enemigas, se trabaron, ya sin Perón en la escena, en un combate cuyos ecos aún resuenan. El texto de Roberto Galasso describe los acontecimientos de manera tal que por momentos el lector se siente como presenciando los hechos. El análisis del período y de las ideas que lo atraviesan no es menos relevante. Norberto Galasso es político, ensayista e investigador, con más de cincuenta libros publicados, muchos de ellos sobre temas y personajes eludidos, desvalorizados o directamente silenciados por la cultura oficial.