LA PARADOJA DE LA SABIDURIA - COMO LA MENTE PUEDE MEJORAR CON LA EDADEn este esclarecedor libro, el distinguido neurocientífico cognitivo y neuropsicólogo clínico Elkonon Goldberg, se plantea y responde -ayudándose de su extensa experiencia clínica - a algunas cuestiones sin las cuales nunca podremos comprender que es realmente el cerebro. Cuestiones del tipo de cómo entender los cambios que con el paso del tiempo se producen en nuestros cerebros, cambios que nos permiten resolver problemas, o encarar situaciones, de una forma sustancialmente diferente de cómo lo hacíamos cuando eramos más jóvenes, algo que Goldberg denomina "la paradoja de la sabiduría". Al mismo tiempo que se tratan estas cuestiones, se abordan otras ante las cuales pocos, si es que alguno, pueden permanecer ajenos: ¿que es lo que permite al cerebro envejecido realizar notables hazañas mentales y cómo podemos estimular esta actividad?, pregunta esta última íntimamente ligada a la de que puede hacerse para frenar el envejecimiento del cerebro.ELKHONON GOLDBERGElkhonon Goldberg es un destacado neuropsicólogo y autor conocido por su trabajo en neuropsicología cognitiva. Nació en la Unión Soviética y emigró a los Estados Unidos en la década de 1970. Goldberg ha realizado investigaciones importantes sobre la función cerebral y ha contribuido significativamente a nuestra comprensión de la cognición humana. Es autor de varios libros aclamados, como "El cerebro ejecutivo: Lóbulos frontales y mente civilizada" y "El nuevo ejecutivo cerebral: Más allá de los lóbulos frontales". Goldberg ha recibido numerosos premios y reconocimientos por su contribución a la neurociencia cognitiva. Su trabajo continúa siendo influyente y su impacto perdura en la comunidad científica.Edad: Adultos