Muerte de un forense es la sexta entrega de la serie protagonizada por el emblemático detective Adam Dalgliesh. Por la gran dama de la novela negra.Tras la muerte violenta de un forense mientras trabaja en su laboratorio, Adam Dalgliesh, el detective, poeta y protagonista de las novelas más celebradas de P.D. James, debe hurgar en la intimidad de los científicos vinculados a la víctima por sus tareas, problemas, satisfacciones e incluso celos profesionales.Todos ellos son especialistas en el comportamiento de la muerte: gente preparada para hallar en un cadáver indicios sobre las causas del deceso, para averiguar cuándo y cómo se produjo este, y para desenmascarar a un criminal con un microscopio o un tubo de ensayo.En este caso, sin embargo, el asesino podría hallarse en el mismo laboratorio.