LA AMISTAD EN LAS INFANCIAS - UNA EXPERIENCIA FUNDANTEEste libro sostiene la plasticidad de un movimiento deseante; se divide en dos partes articuladas entre sí: una se ocupa de los aspectos teóricos y la otra de lo que acontece en el territorio clínico e interdisciplinario. Entre ambas, se pliegan y despliegan ideas, pensamientos y experiencias.Recorrido teóricoCuando un niño o niña sufre, lo primero que se afecta es la relación con los otros: con su familia, docentes, amigas, amigos y la comunidad. La experiencia fundante de la amistad en las infancias nunca se posee, no es propiedad de nadie; lo que tiene en común es lo distinto, lo diferente y dispar, que causa el deseo de desear. La amistad en la infancia es del orden del don; pertenece a esa lógica inconsciente, mucho más constituyente que constituida.Los pequeños confían en sus amigos, los invisten de complicidad, crean gestualidades secretas que comparten, se abren y se expanden a la compasión de la amistad. Cuando, por alguna razón, no pueden o les resulta arduo tener amigos, la dificultad con la que se encuentran es la imposibilidad de recibir o donar al otro, y aparece la angustia sufriente que se dramatiza a través del cuerpo y los síntomas de la vida.¿Es posible la existencia de una comunidad sin el sentimiento de intimidad, compasión y amistad?Recorrido prácticoNo hay constitución subjetiva sin lazo social. Nos referimos a la amistad y lo comunitario en las infancias para mantenerla viva, no para saber acerca de ella, pues es una experiencia fundante, originaria y original, no anticipable, dispar y plural, mucho más constituyente que constituida. El acontecimiento de la amistad tiene que realizarse, no solo decirse.La originalidad y la esencia de los amigos y amigas se expresa en la intensidad de un espacio impar, que dona el tiempo a la generación de deseos, amores, rivalidades, placeres, frustraciones y vivencias en los que se subrayan la mezcla, la metamorfosis y el choque de fuerzas inclasificables de la comunidad. La experiencia amistosa en la niñez no es del orden del tener, sino de la curiosidad, la intimidad, la desposesión y la existencia.¿Qué sería de una infancia sin amigos y amigas?ESTEBAN LEVINLicenciado en Psicología. Psicomotricista. Psicoanalista. Profesor de Educación Física. Profesor invitado en universidades nacionales y extranjeras, director de la Escuela de Formación en clínica psicomotriz y problemas de la infancia. Es autor de numerosos artículos en diversas publicaciones especializadas nacionales e internacionales.LAURA JAITEProfesora y licenciada en Artes Visuales (UNA). Licenciada en Psicopedagogía (UFLO). Docente de Expresión Plástica en nivel primario y secundario. Psicopedagoga clínica.Edad recomendada: Adultos.ÍNDICERECORRIDO TEÓRICOCapítulo 1. Nacimiento: amistad, subjetividadEl destino de la amistadLa caricia del origen: la pulsión del toqueEl ritmo prematuro: pliegue y despliegueResonancia pulsional de los amigosLa experiencia de la amistad. Hacer uso de la imagen del cuerpoTomar, vestir, investir un objeto ¿para hacer amigos?Capítulo 2. La relación del niño. Entre el mundo, las cosas y los amigos¿Por qué y para qué juegan los niños y niñas entre sí?Entre lo individual y lo colectivo: amigos y amigasCapítulo 3. La plasticidad de lo comunitario en las infanciasInscripción y excripción de lo social en las infanciasSer y realizarse con los demásLa intimidad, junto a otrosEntre amigos y amigas. Lo colectivoCapítulo 4. Amigas y amigos imaginariosImaginarios amigosAmistad, anamorfosis y cenestesiaLa imagen del otro, del cuerpo, del nos-otrosLa comunidad de las amigas y amigos imaginariosEl sinsentido del tiempo entre amistadesCapítulo 5. Amigas y amigos virtuales: ¿una relación posible?Amistad ¿digital, virtual, real?La herencia y el prójimo. Movimientos de descendencia y ascendenciaLa sensibilidad del toque digital: ¿dónde están los amigos?Amistad, curiosidad e inteligencia artificialAcerca del nacimiento de la amistad en la humanidadCapítulo 6. Descubrir el mundo entre amigos. Lo comunitarioEntre juguetes, jugadores y amigosLa realización de la amistad en primera infanciaCuriosidad: clínica, familia, escuelaLa secreta compasión de la amistadRECORRIDO PRÁCTICOCapítulo I. ¿Tiene amigos el cuerpo?La experiencia ficcional de la amistadClaudia entre amigos: la inclusión como experienciaCapítulo II. La amistad frente a los diagnósticosAndrés y la experiencia de la curiosidadCapítulo III . Crear amigas y amigos para jugarPedro humaniza la enfermedadCapítulo IV. Amistad, integración, escolaridadMartín no encuentra amigos para jugarDel desborde del diagnóstico a la legalidad de la existenciaCapítulo V. La conquista de la amistadFelipe, ¿puede jugar con otros?Capítulo VI. Qué sería de la niñez sin amigosLa imagen del cuerpo en juegoCapítulo VII. La comunidad de lo diferente: los amigosHospitalidad y amistad. Alojar la incertidumbreCapítulo VIII. Amistad: rescatar al sujeto a través de la virtualidadLa gestualidad en la complicidad secreta