A VECES SOY UN MAR DE LÁGRIMASA Quinn le gusta hacer listas de todo: de los días que ha llorado como una magdalena, de las cosas que nunca reconocería en voz alta y de todos los chicos a quienes le gustaría besar. Sus listas la mantienen cuerda. Plasmar sus miedos en un papel es su vía de escape para no tener que enfrentarse a ellos en la vida real. Hasta que su diario desaparece… y una cuenta anónima publica una de sus listas en Instagram, donde todo el instituto puede leerla. Por si eso fuera poco, quienquiera que esté tras la cuenta la chantajea con publicar su diario entero si no se enfrenta a siete de sus mayores temores. Desesperada, Quinn se une a Carter Bennett (la última persona que tuvo el diario) en una carrera contrarreloj para descubrir quién está detrás del chantaje. Juntos transitarán por todas las cosas que Quinn no se ha atrevido a afrontar; y, por el camino, ella encontrará el coraje para sincerarse, vivir el momento e incluso enamorarse. «Una historia sobre encontrar el valor para ser honestos, asumir riesgos y abrazar esa libertad que se consigue cuando somos auténticos. Una mezcla perfecta de humor y romance; una fuente de inspiración para ser valientes». Kirkus ReviewsJOYA GOFFNEYEscritora estadounidense de literatura juvenil, Joya Goffney creció en New Waverly, un pequeño pueblo que está situado al este de Texas.La pasión de Goffney por la psicología, especialmente la que se desarrolla a nivel social en la población negra, la llevó a trasladarse a la ciudad y estudiar en la Universidad de Texas en Austin.Cuando estaba estudiando en el instituto, Goffney solía retarse a sí misma haciendo listas de cosas que hacer llenas de acciones arbitrarias como "abraza a un chico cualquiera" o "cómete un grillo". Sería este curioso juego el que inspiraría más adelante su primera novela, A veces soy un mar de lágrimas.Edad recomendada: A partir de 15 años.