Il faut faire attention et aller doucement. C'est l'histoire de Pierre le lièvre et de Lucie la tortue. Pierre est facteur et il est très rapide. Lucie aime peindreet elle est très lente. Un jour, Pierre le lièvre propose à Lucie la tortue de faire une course. Lucie accepte… Selon toi, qui va gagner cette course ? Lis l'histoire pour le découvrir ! Contenus.Lexique.Jours de la semaine - Sports - Métiers - Animaux.Grammaire.Le présent de l'indicatif - La forme.négative - C'est/il est - Les articles.contractés - Le superlatif. Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l'histoire et du chant | Vocabulaire illustré | Page brico | Tous en scène ! Thèmes :Aventure | Sports ! Animaux.