EL AMOR NO TIENE REGLASBethany Castle es una mujer organizada y perfeccionista. Por eso, las casas que decora para el negocio inmobiliario de su familia son las más codiciadas de la ciudad. ¿Lo único que no es perfecto? Su historial amoroso. Ha dejado de tener citas y, después de ayudar a sus amigas a lograr sus sueños, Bethany por fin tiene tiempo para centrarse en cumplir el suyo: llevar ella sola la reforma completa de una casa. Aunque su hermano mayor, que dirige la empresa, se niega a tomarla en serio.Cuando un productor de televisión se entera de la rivalidad entre los hermanos Castle, los invita a participar en un programa para ver quién puede hacer la mejor reforma. Bethany quiere ganar por méritos propios, pero necesita un equipo, y el único miembro dispuesto a cambiarse de bando es Wes Daniels, el chico nuevo de la ciudad. El primer día, su acento tejano y su atractivo rostro la sacaron de quicio, y lo último que Bethany necesita ahora mismo es un vaquero arrogante en su camino.A medida que la competencia por la reforma se intensifica, Wes y Bethany se ven obligados a trabajar muy unidos. Y entre comentarios sarcásticos y bromas, las chispas entre ellos no tardan en saltar. Pero la vida perfectamente estructurada de Bethany está a un beso de esfumarse... y sabe que enamorarse de un tipo como Wes sería un auténtico desastre.«La voz de Tessa Bailey suena tan fresca y actual como una comedia romántica de Netflix».Entertainment WeeklyTESSA BAILEYVive en Brooklyn, Nueva York con su esposo y su hija. Cuando no está escribiendo o leyendo novelas románticas, le gusta participar en un buen debate y preparar sabrosas recetas.Edad recomendada: Adultos.