El otoño de Kropotkin aborda la vida y la obra del pensador ruso en sus años finales. "El gran hijo de Rusia", tal y como lo calificó Emma Goldman, tuvo una presencia fundamental en el desarrollo del pensamiento anarquista tanto en Rusia como en otros lugares. Su imponente obra no se libró de polémicas, como las que surgieron en torno a sus posturas y análisis sobre la Primera Guerra Mundial o sobre las revoluciones rusas. Este libro nos acerca a momentos finales de su vida en los que reflexiona sobre el papel del anarquismo en la Revolución Rusa y a esa época tan emocionante como vertiginosa. Nos brinda una oportunidad de visualizar los círculos libertarios del exilio ruso y la evolución del ideario del anarquista desde 1905 hasta su muerte en 1921 en la localidad de Dmítrov. Asimismo, también se incluye un epílogo en el que se analiza el legado de su pensamiento y de sus escritos a través del Museo Kropotkin, una institución que funcionó durante unos años en Moscú bajo la atenta mirada de las autoridades bolcheviques.