Esta trilogía se publicó entre 1984 y 1986, cuando el peronismo  había sido desplazado por primera vez del poder por el voto  popular. Esta nueva realidad invitaba a los peronistas, y a los que  no lo eran, a reflexionar sin los odios y rencores del pasado. En este  primer volumen,  La Argentina era una  fiesta, 1946-1949,  relata los "días felices"  de esta experiencia de  gobierno, en que la  abundancia de recursos  públicos se aplicaban  a satisfacer necesidades  concretas y simbólicas de  un sector mayoritario  de los argentinos.