ESCRIBIR EL CIELO - CUADERNO DE INSPIRACIÓN ASTROPOÉTICA"Escribir el cielo" está hecho de muchas voces: los poemas que Maga y Victoria hicieron para cada signo; las canciones y guiones de películas que tanto insisten en que escuchemos y veamos; retazos de obras de artistas que forman parte de la inspiración necesaria al momento de escribir. Y también están las voces de las personas consultadas o emboscadas -nunca lo sabremos- que destilan una cierta energía zodiacal en sus gestos cotidianos. Arianas que desatan una escena de ira en el mostrador de una farmacia, taurinas que comen chocolate a escondidas de sus hijos, geminianas que aprenden frases en chino para hablar con el cajero del supermercado, piscianas que le abren los registros akáshicos a su gato. La lista parece absurda, pero, dicen, es real. Este cuaderno de inspiración astropoética está ilustrado por Luli Adano e incluye ejercicios para experimentar la energía del zodíaco y páginas para registrarlo.VICTORIA HERRERAA Victoria Herrera le entusiasman el cielo y las palabras a partes iguales. Y aprender cosas nuevas. Estudió Sociología, Astronomía, hizo Teatro, es astróloga, consteladora, bioenergetista, estudia filosofía y práctica la danza de los cinco ritmos. Y escribe, claro, escribe y lee, a veces más de lo uno, otras más de lo otro. En 2020 publicó "Carne de cañón", su primera novela, con editorial Planeta. Junto a a Maximiliano Prioriello tiene  una escuela de Astrología y mucho más: "La Mar en Cosmos".MAGA CERVELLERAMaga Cervellera es escritora, psicóloga y astróloga. Investiga el cruce de la literatura con otras disciplinas. Actualmente es directora, junto a la bailarina Martina Kogan, de Mover la lengua, un proyecto experimental de batallas de poesía y danza. En 2021 publicó su primer libro: "Un ritmo en las cosas", por la editorial Santos Locos. Realiza talleres de escritura creativa de manera privada, y de arte en barrios en situación de vulnerabilidad social.Edad recomendada: Adultos.