EL NUEVO MUNDO - ALMAS PERDIDAS 2Ariana Godoy regresa al tenebroso universo de Almas perdidas con el segundo volumen de su nueva trilogía.Un corazón herido dos bandos enfrentados.Tras la Purificación, el mundo ha cambiado, y Morgan debe encontrar de nuevo su lugar en él. Ha descubierto la verdad sobre su nacimiento y su destino, aunque a un precio altísimo: sus amigos han desaparecido y lleva en sus entrañas al hijo de su enemigo. Ahora, dividida entre su amor por el Rey Insurgente y el dolor de su traición, deberá recomponer las piezas de su corazón roto y enfrentarse al desafío más complicado de su vida si quiere ser libre: destruir un reino y acabar con su soberano. "¿Quieres destruirme? Te invito a intentarlo". Regresa al tenebroso universo de Ariana Godoy, donde las criaturas de la noche reinan y los corazones puros están en clara desventaja.ARIANA GODOYEs la autora de la trilogía Hermanos Hidalgo y la saga Darks. Comenzó su carrera en Wattpad, donde tiene más de dos millones de seguidores. Ariana es venezolana, amante del café y de pasar tiempo con su esposo y sus perritos Coqui y Bolix. Ariana sigue escribiendo desde su casa en Carolina del Norte en Estados Unidos.Edad recomendada: A partir de 15 años.