LA GUERRA DEL VINO - LOS FRANCESES, LOS NAZIS Y EL TESORO MÁS GRANDE DE FRANCIALa notable y jamás contada historia de los valerosos e inteligentes viticultores franceses que, durante la segunda guerra mundial, protegieron y rescataron del saqueo alemán el producto más afamado del país. En 1940, Francia cayó ante los nazis y el ejército alemán inició casi inmediatamente una campaña de pillaje de uno de los bienes más queridos para los franceses: su vino. Como tantos otros de la Resistencia francesa, los viticultores se movilizaron para oponerse a sus ocupantes, pero la narración de sus extraordinarios esfuerzos ha permanecido casi ignorada hasta ahora. La guerra del vino cuenta la historia, entre emocionante y horripilante, de los productores franceses de vino que tomaron medidas ingeniosas y osadas para salvar sus queridas cosechas y botellas, a medida que los alemanes cerraban el cerco a su alrededor.Edad recomendada: Adultos.