Cuando Isaac Vainio ayudó a revelar la magia al mundo, soñaba con un futuro utópico, una nueva era de prosperidad mágica. Pero, un año después, las cosas no marchan como esperaba. Vanguardia, una organización integrada por criaturas mágicas y centinelas rebeldes, está organizando una guerra para destruir el mundo no mágico. Ante esta amenaza, los jefes de Isaac encarcelan a posibles enemigos sobrenaturales en prisiones y campos de concentración. La situación es cada vez más difícil y oscura… Una guerra pronto envolverá al mundo entero. No obstante, la clave de la victoria puede estar en el propio Isaac, que ha desarrollado una nueva forma, más potente, de libromancia. Rodeados por la traición y la intriga política, Isaac y un peculiar grupo de aliados luchan contra una peligrosa conspiración e intentan encontrar una salida hacia un futuro mejor. Pero ¿cuál será el costo para Isaac y los seres que él ama?