Los países parecen tener un solo suelo, pero la verdad es que tienen varios, porque crecen para arriba pero también hacia abajo. Al menos eso ocurre en la tierra que pisan Xóchitl, Chabela, Guadalupe y Salvador, tierra sacudida por una risa furibunda, capaz de movilizar a millones de personas. Lo primero que se escuchó fue un rumor, luego una especie de galope, un sonido sordo que mantuvo alerta a la gente día tras día, y que luego bajó como ráfagas de viento hasta convertirse en una risa contagiosa. Las carcajadas invadieron el norte y el sur, el este y el oeste, sacudiéndolos. ¿Qué fenómeno es éste?, se preguntan cuatro niños antes de lanzarse por desconocidos caminos subterráneos, en busca de la respuesta. Pero antes de llegar a ella, cada uno deberá enfrentarse a muchos obstáculos. ¿Podrán vencerlos?