HOT PAPRIKA (ED. INTEGRAL)¿Qué pasaría si los conflictos y enredos amorosos de nuestro mundo transcurrieran en un universo poblado por ángeles y demonios, donde el erotismo, el humor y la crítica social decantaran en un mensaje profundo sobre el rol de la mujer en el mundo laboral? Esa es la premisa de la que parte Mirka Andolfo para contarnos las desventuras eróticas de Paprika, una chica neoyorkina de familia italiana que se ha convertido en una verdadera workaholic, alejadade su vida y seres queridos. Lejos de ser la princesa tradicional de toda historia, Paprika es el prototipo del consumo laboral y de la represión personal producto de heridas del pasado y de una dura historia familiar, que la han llevado a descuidar sus necesidades personales y sus relaciones (sexuales) con otras personas. Pero todo cambiará cuando un angelical repartidor llegue mágicamente a su vida. Él la llevará a replantearse su zona de confort actual y la ayudará a recuperar la confianza en sí misma y, principalmente, en los hombres.Contenido: Hot Paprika #1-12Edad: adultos