Entre Ríos, a principios del siglo XX. Los Finz, una familia de origen judío, trabajan la tierra, son arroceros. La madre ha muerto pronto, la voz del padre marca la ley con rigor no exento de crueldad. Lucien es el benjamín de la familia, y pronto perderá al hermano que lo protegía. Villa Clara, el pueblo donde viven, le queda chico. Su ambición tiene un destino y una profesión: Buenos Aires, ser médico. Un amor prohibido precipita el viaje.Pero la ciudad no responde a lo imaginado. Es ardua, hostil. En los albores de 1920, los judíos no son bienvenidos, suponiendo que alguna vez lo fueran. El sonido de la  revolución agita las calles que Lucien recorre; la represión está a la orden del día. Un malentendido, si tal cosa existe, lo ubica en el centro de esa trama de violencia, odio y redención. Su vida cambiará para siempre. La dolorosa memoria de sus ancestros se volverá su conciencia. Comprenderá que cuanto más uno se aleja de su origen más se hunde en sus raíces.Con una prosa depurada, seca y poética, Perla Suez escribió una novela conmovedora. El arresto es el relato de una iniciación, el modo en que la inocencia de los sueños es ultrajada en la realidad de una metrópoli. Es también una parábola, la de un hombre que descubre a tiempo cuál es su lugar en la historia.