Bienvenido a Java, uno de los lenguajes de programación de computadoras más utilizados en el mundo.Usted ya está familiarizado con las poderosas tareas que realizan las computadoras. Mediante este libro detexto, podrá escribir instrucciones que ordenen a las computadoras que realicen esos tipos de tareas. Elsoftware (es decir, las instrucciones que usted escribe) controla el hardware (es decir, las computadoras).Usted aprenderá sobre la programación orientada a objetos: la principal metodología de programaciónen la actualidad. En este texto creará y trabajará con muchos objetos de software.Java es el lenguaje preferido para satisfacer las necesidades de programación empresariales de muchasorganizaciones. También se ha convertido en el lenguaje de elección para implementar aplicaciones basadasen Internet y software para dispositivos que se comunican a través de una red.Forrester Research pronostica que habrá más de dos mil millones de computadoras personales en usopara 2015.1 De acuerdo con Oracle, el 97% de los equipos de escritorio empresariales, el 89% de las PC deescritorio, tres mil millones de dispositivos (figura 1.1) y el 100% de todos los reproductores Blu-Ray Disc™ ejecutan Java, y hay más de 9 millones de desarrolladores de este lenguaje. Tabla de Contenido.Introducción a las computadoras, Internet y JavaIntroducción a las aplicaciones en Java: entrada/salida y operadoresIntroducción a las clases, los objetos, los métodos y las cadenasInstrucciones de control: parte 1: operadores de asignación, ++ y --Instrucciones de control: parte 2: operadores lógicosMétodos: un análisis más detalladoArreglos y objetos ArrayListClases y objetos: un análisis más detalladoProgramación orientada a objetos: herenciaProgramación orientada a objetos: polimorfi smo e interfacesManejo de excepciones: un análisis más detalladoApéndices.