Un malentendido y un asesinato fortuito desencadenan este relato febril que parece estallar en cada línea. Así como lo terrible sucede de manera repentina y tuerce el rumbo de las cosas, el escenario rural y desolado en el que transcurre esta novela encierra a los personajes en una trama de venganza y redención. Regidos por códigos propios, estos hombres viven la vida y la muerte sin gloria ni solemnidad. La fatalidad abruma esta tierra y pone a prueba los límites entre el mito y el destino. Hipnótica y precisa, la prosa de Mariana Travacio vuelve visible lo que nombra con imágenes tan poéticas y filosas como los paisajes que describe. Como si existiese el perdón avanza a un ritmo incontenible y atrapa a los lectores con la potencia de su voz. Una novela que se inscribe en lo mejor de la literatura latinoamericana contemporánea.