MUJERES ANARQUISTAS PARA CHIC@S - AVENTURER@S"Las mujeres están haciendo Historia". Quizás escuchaste esta frase o alguna otra parecida alguna vez. Pero si no, seguro pudiste ver en la tele muchas movilizaciones en las que las mujeres fuimos protagonistas. Probablemente, escuchaste hablar del "Ni Una Menos". O acaso te hayas cruzado con muchas chicas que llevaban un pañuelo verde en su cuello o en su mochila. Es que, de un tiempo a esta parte, las mujeres salimos masivamente a las calles para reclamar en contra de la violencia machista y de la desigualdad de género. Cansadas de ver cómo la Historia silencia algunas luchas, nosotras decidimos que ya es tiempo de recuperarlas y de conquistar nuevos derechos. Por supuesto que no es fácil y que lleva tiempo y paciencia, pero también mucha convicción.Sin embargo, este movimiento de mujeres no es nuevo. Tuvimos algunas maestras que nos enseñaron con su ejemplo de rebeldía y coraje: Virginia Bolten y Juana Rouco Buela fueron mujeres muy valientes que hace muchos, muchos años, decidieron ser la voz que las mujeres no tenían. Estaba asomando el siglo xx, las condiciones de trabajo en las fábricas eran muy duras y mucho peor para las mujeres. Ante semejantes injusticias, Virginia y Juana nos enseñaron que la libertad se conquista y que la vida se vive con intensidad y con pasión. También nos dejaron el ejemplo con el que abrazaron sus ideales. Ellas, nuestras inquietas protagonistas, hicieron de la aventura una forma de vida. ¿Te gustaría conocerlas?Relato de Vanesa Jalil con ilustraciones de Julio Ibarra.Edad recomendada: A partir de 6 años.