LA MALDICIÓN DE SALSIPUEDESUn policial que toma como punto de partida el caso de Nora Dalmasso y lo trabaja desde la ficción. El investigador Urtaín pasará por todo tipo de peligros y amenazas para intentar resolver el enigma.Una mujer es hallada muerta en su habitación en una casa en un barrio privado de un pueblo cordobés mientras su marido está en Uruguay, en un torneo deportivo. El crimen revela las relaciones entre una elite pueblerina, el poder y la Iglesia. ¿Quién la mató? ¿Por qué?Sin duda, los lectores argentinos identificarán la historia, porque a primera novela de Ragendorfer toma como punto de partida el crimen de Nora Dalmasso. Pero los hechos e indicios conocidos por todos, se trabajan desde la ficción. Así, aparece un entrañable investigador, Urtaín, que llegará a las mismas puertas del infierno en su pesquisa y no dudará en trasponer ese umbral.RICARDO RAGENDORFERRicardo Ragendorfer (La Paz, 30 de julio de 1957) es un periodista de investigación y escritor radicado en Argentina, especializado en temas policiales.Edad recomendada: Adultos jóvenes.