Un dictionnaire 3 en 1 pour une parfaite maîtrise de l'espagnol au quotidien. 1. Un dictionnaire actuel et complet : plus de 250000 mots, expressions et traductions, des milliers d'exemples d'emploi. Une approche multi-usage : langue quotidienne et professionnelle. Un concentré de la culture hispanique : des encadrés sur la vie en Espagne. Des outils pratiques : des notes sur les difficultés, des modèles de lettres, de CV... 2. Un guide d'expression pratique pour communiquer facilement en espagnol. 3. Une grammaire claire et concise.