EL ARRIBISTA DEL PODER - LA HISTORIA NO PUBLICITARIA DE MASSA - 978-987-801-224-7Edad recomendada: Adultos.DIEGO GENOUDEs uno de los mejores periodistas políticos de la Argentina. Trabaja como editor y columnista en el sitio La Política Online. Antes escribió en diversos medios, entre ellos elDiarioAr, Letra P, Perfil, Crítica de la Argentina y El Canciller. Es autor de Massa, la biografía no autorizada y El peronismo de Cristina. Hace Fuera de tiempo, un programa de radio con entrevistas en profundidad a referentes de la política, la militancia y la literatura.SINOPSIS¿Por qué dedicarle un libro a una persona como Sergio Massa? Porque él (su historia y su presente) es síntoma y expresión insuperable de esta etapa política. Massa encarna como nadie a la "casta". Diego Genoud cuenta las piruetas de un político "reversible" (menemista, kirchnerista, antikirchnerista, colaborador de Macri, nuevamente kirchnerista) que no necesita votos para llegar a la cima del poder. Con enorme maestría narrativa y sin bajar línea moral ni ideológica, Genoud se mete en la trastienda para que veamos de cerca los movimientos de un político que entró a último momento al Frente de Todos y no descansó hasta manejar los tableros de control.Es un libro apasionante, dirigido a lectores que quieren saber quién toma las decisiones y cómo es la dinámica del poder permanente en la Argentina. Puede interesar a militantes tanto del mundo K como del espectro de Juntos por el Cambio. Y a sociólogos y politólogos que quieren tener información de primera mano sobre los pasillos del poder.