La historia de la fotografía comenzó hace unos 180 años, pero hace relativamente poco que ha sido reconocida como un género artístico por derecho propio. El Ludwig de Colonia fue el primer museo de arte contemporáneo en dedicar una sección considerable a la fotografía internacional. La colección L. Fritz Gruber, a partir de la cual se ha confeccionado este libro, es una de las más importantes de Alemania y una de las más representativas del mundo.Este volumen ofrece una fascinante mirada a la rica diversidad de la colección; desde el arte conceptual a la abstracción o el reportaje, recorre los principales movimientos y géneros a través de una amplia selección de los fotógrafos más destacados del siglo. De Ansel Adams a Piet Zwart, alrededor de 850 obras presentadas en orden alfabético por fotógrafo, con textos descriptivos y detalles biográficos de los autores, nos muestran una panorámica global e indispensable de la fotografía del siglo XX.