ATELIER OF WITCH HAT 12Desde aquella vez que un mago misterioso le vendió un libro de magia, Coco adora la hechicería y las artes ocultas. Lamentablemente, bruja no se hace, se nace, así que se resigna a llevar una vida normal en el taller de sastrería de su madre. Todo cambia el día que llega al pueblo Qifrey, un joven pero talentoso mago que repara en el talento para dibujar de Coco. Cuando un desperfecto técnico hace que Qifrey deba realizar un hechizo a escondidas, Coco no puede evitar espiar y descubre una de las claves de la magia: se invoca a través de dibujos. Más tarde, tratando de emular lo que vio, se pone a copiar dibujos de su viejo libro misterioso, pero la cosa derrapa enseguida y tanto su casa como su madre terminan convertidas en piedra. Qifrey la rescata a último momento y le da dos opciones a elegir: o le borra la memoria, o va a tener que convertirse en su aprendiz para seguir los arcanos caminos de la magia. Entusiasmada pero asustada y llena de culpa, sigue a su nuevo maestro en busca de un hechizo que contrarreste el que sin querer casi arruina su vida.KAMOME SHIRAHAMAKamome Shirahama es una mangaka e ilustradora japonesa. Su obra más conocida es Atelier of Witch Hat por la cual ha ganado premios tales como el Premio Eisner, el Premio Harvey y dos nominaciones al Premio Kodasha de Manga, entre otros. Ha creado también diversas portadas variantes para Marvel.Edad recomendada: Adultos jóvenes.