ASTROLOGÍA, COSMOS Y DESTINONuevas perspectivas acerca del futuro.Experimentamos una era en la que la astrología está resurgiendo con una fuerza y vitalidad renovadas. Esta obra tiene como objetivo principal explicar por qué es esencial adentrarnos en esta antigua ciencia, que a lo largo de la historia ha capturado la atención de aquellos interesados en el desarrollo humano y el misterio de la existencia.¿Existe una conexión entre el cosmos y nuestro destino? ¿Son los planetas y las estrellas las agujas de un inmenso reloj cósmico que marca los momentos claves de nuestra vida?Juan Estadella sostiene que la astrología puede brindarnos nuevas perspectivas sobre fascinantes interrogantes que aún no hemos logrado responder. ¿Está predeterminado nuestro destino individual y colectivo? ¿Vivimos en una existencia totalmente determinista o poseemos el llamado libre albedrío? ¿Es posible modificar nuestro destino? ¿Cuál es la diferencia entre el futuro y el destino?A pesar de los avances científico -dice Estadella- el futuro sigue siendo un enigma insondable y ninguna filosofía o religión logra satisfacer la necesidad del ser humano de conocer lo que le depara el mañana. Solo la astrología se ha demostrado como un verdadero mapa de rutas, una guía única que nos muestra los pasos en nuestra vida y nos revela tanto nuestro pasado como nuestro presente y futuro.Edad recomendada: Adultos.