Novela cargada de fantasía, ingenio y ciencia que nos hablasobre el crecimiento interior."¡Un libro que hay que leer!" Sophie Scribe.Ser el único chico negro en un barrio inglés donde sólo hay genteblanca es apenas uno de los muchos problemas de StratoNyman, protagonista de esta novela. También están lasdificultades familiares y el bravucón de su escuela, Lloyd ArchibalTurnbull, quien lo ha convertido en el objeto de sus burlas. PeroStrato posee una característica que lo convierte en un serespecial: es un genio de la física. Cierto día, poco antes decumplir trece años, en una oscura librería, descubre unenigmático volumen que supuestamente le enseña al lector cómovolverse invisible. ¿Eso es posible? ¿Es la invisibilidad algo real?A partir de ese día su vida dará un giro inesperado; descubriráque las personas pueden ser muy distintas de lo que él imagina yque ser más inteligente que la mayoría tiene sus ventajas.