¿CUÁNDO VUELVE PAPÁ?- BOLETO AZUL - IMPRENTA MAYÚSCULA - 978-987-35-0700-7Edad recomendada: A partir de 5 años.GABRIELA KESELMANNací en Buenos Aires un día de otoño (cuando en Madrid era primavera). Luego crucé el océano y me fui a vivir a Madrid un día de primavera (cuando en Buenos Aires era otoño). Y ahora voy y vengo; es decir, ¡vivo mucho tiempo en las nubes! Además de andar por ahí flotando, me gusta estar con mis amigos y darles abrazos de oso, imaginar, hacerme preguntas, jugar, reír, hacer teatro, hablar inglés, leer y, por supuesto… ¡escribir! Publiqué más de ochenta libros, recibí varios premios y parte de mi trabajo ha sido traducida a otros idiomas, como chino, coreano, japonés, alemán e italiano. También enseñé en preescolares, coordiné talleres de creatividad y fui redactora durante muchos años en la revista Ser Padres Hoy de España. Si querés saber más sobre mí, podés visitar mi página web, que es como un lugar mágico lleno de sorpresas.CUCHO CUÑOHola, soy Cucho Cuño, ilustrador, escritor y diseñador gráfico. Dibujo desde que tengo memoria y escribo desde que aprendí. Como disfruto ambas cosas, a veces, las hago juntas para un mismo libro. Mis títulos, ya más de cincuenta, fueron publicados en Argentina, Chile, España, México, Puerto Rico e Israel, entre otros países. Algunos fueron seleccionados por bibliotecas e instituciones gubernamentales para que llegaran a todas las escuelas. Colaboro con Fundación Leer generando recursos educativos para niños y niñas de todo el país en forma presencial o a través de plataformas digitales. Formé parte de programas de desarrollo social y emocional en Ciudad de México creando libros, títeres y materiales didácticos para la infancia. Cuando me preguntan qué es lo que más me gusta dibujar, digo que especialmente me encanta hacer animales, así que Osvaldo, su mamá y su papá ¡no fueron la excepción!Osvaldo está muy ansioso porque vuelva su papá y yo, porque disfrutes de esta historia.SINOPSISPapá oso debe alejarse por un tiempo para ir buscar frutillas para su familia; Osvaldo, su pequeño hijo, lo ve alejarse y con él todos los instantes que comparten. La espera, por momentos frustrante, tendrá su recompensa en el reencuentro.