Rompimos el corazón de nuestra madre y nos convertimos en lo que somos. La artista que hainscrito su visión de nuestro mundo en poderosos himnos, baladas y letras desvela en esta deliciosa colección de poemas su universo más íntimo: el vínculo con la naturaleza y el paisaje, su mapa interior, las contradicciones del individuo, la fe y su meditación sobre la muerte. Una mirada fresca y original, impregnada de influencias eclécticas como las de Rimbaud, Picasso, Arbus o William Blake. La gran creadora que confesó «Si tuviera que quedarme con una sola cosa, sería la literatura» deslumbra con su poesía.