A sus casi treinta años, en un período de aburrimiento y soledad, Ana se interna en los mil senderos de una famosa aplicación de citas. Así conoce al Paisano, de quien la cautiva una leve pero irresistible asimetría en su sonrisa. Todo resulta perfecto: amor a primer match. Pero el Paisano no es lo que parecía y Ana va cayendo sin darse cuenta en un molde donde encajan sus obsesiones y un doloroso pasado familiar, con un padre muerto y una madre psicótica y alcohólica. Las idas y vueltas de la relación, marcadas por las constantes ausencias del Paisano en medio de excusas y mentiras propias de un Casanova pueblerino de cuño clásico, se vuelven el parámetro de su estado de ánimo cada vez más frágil.El sorprendente debut literario de Mara Scoufalos combina con maestría las emociones arrasadoras de un mal amor con una prosa limpia y elegante que resulta tan adictiva como el lazo que ata a los protagonistas. Entre la ilusión de felicidad eterna y la peligrosa deriva a la autodestrucción, Match narra una historia con la cual es imposible no identificarse en parte: una cruda y honesta radiografía de las relaciones amorosas en el siglo XXI.