¡Todo el mundo quiere a Pikachu! 2019 será un año Pokémon: coincidiendo el estreno de la nueva súper producción que se estrena en mayo de 2019 y con el lanzamiento del nuevo videojuego; que se presenta en noviembre de 2019.Coincidiendo con el estreno de la película Pokemon Detective Pikachu; lanzamos la guía esencial definitiva; con todos los secretos y trucos de detective amarillo más seguido de todo el mundo: todo sobre Pikachu en un solo libro. Ahora podremos descubrir las mejores batallas y las historias más divertidas de este pequeño Pokemon electrizante.