Curso de Astrología, que consta de tres tomos, es una excelente herramienta para aquellos que tienen interés en dar sus primeros pasos en la materia de manera simple y didáctica. El estilo del texto y la estructura de la obra permiten que el lector no solo realice un aprendizaje intelectual, sino también que pueda desplegar su inteligencia emocional e intuitiva. Curso de Astrología Tomo III está dirigido a quienes, además de conocer un mapa natal, se propongan el desafío de bucear en el futuro de las personas cuyas natividades están estudiando. En este caso, las autoras le dan a la palabra “predecir” un significado amplio. No solo se trata de mirar los próximos acontecimientos que posiblemente ocurran, sino también de observar las fases del desarrollo psicológico, las emocionales y los procesos evolutivos espirituales que se avecinan. Ana Lía Ríos es Licenciada en Administración de Empresas (UCA). Desde principios de los años 80 se dedica con exclusividad al estudio y la investigación de la Astrología, el Esoterismo, la Psicología Jungiana y la Mitología. Claudia Rizzi es egresada del Centro Astrológico de Buenos Aires (1989) y obtuvo la Certificación Internacional de Astrólogo Profesional en 2005. Es vicepresidente de la International Society for Astrological Research (EE.UU.)