CIEN SONETOS DE AMOR - CLÁSICOS ILUSTRADOSPablo Neruda, el autor del siglo XX que mejor supo describir el amor, se libera de ataduras y nos entrega su poemario más libre, desnudo y sugerente.Neruda canta a su compañera y musa Matilde, pero también a la naturaleza de un país, Chile, del que tuvo que exiliarse y al que regresó poco antes de la publicación de este libro.El mar, la tierra y las diferentes fases del día evocan estados de ánimo y son los hilos conductores de esta extraordinaria declaración de amor. Una muestra del inabarcable talento de Neruda y una obra maestra de la lírica en lengua española.PABLO NERUDA1904 - 1973Poeta chileno, Premio Nobel de Literatura y hombre con sólidos ideales políticos, Pablo Neruda (seudónimo de Neftalí Ricardo Reyes Basoalto) es una de las figuras más influyentes en la poesía del S. XX. Neruda empezó su carrera profesional en el mundo del periodismo, y publicó sus primeros poemas en las revistas en las que trabajaba como redactor. Sin embargo, la fama y el reconocimiento internacional como poeta no llegarían hasta la publicación de Veinte poemas de amor y una canción desesperada, obra que Neruda escribió con tan solo veinte años. Poco tiempo después del lanzamiento de este poemario, Neruda dio comienzo a su carrera diplomática, que lo llevó a lugares como Argentina, Sri Lanka o España. Durante su estancia en Madrid y Barcelona, entabló amistad con algunos componentes de la Generación del 27 y cultivó un fuerte sentimiento republicano. Desde entonces, la política estuvo estrechamente ligada a su obra, cada vez más social y reivindicativa, y a su vida. En el año 1967, el Partido Comunista lo propuso como candidato a Presidente de la República, pero Neruda renunció en favor de Salvador Allende. Su consagración como máximo representante de la lírica hispanoamericana del S. XX se materializó con el Premio Nobel de Literatura, galardón que recibió en el año 1971.Edad recomendada: Adultos.