LOS JUDÍOS - VIDA, PASIÓN Y SHOÁ - 978-950-620-939-1Edad recomendada: Adultos.JUAN ANTONIO TRAVIESOJuan Antonio Travieso es Abogado, Doctor en Derecho y Ciencias Sociales, por la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires, Profesor Titular de Derecho Internacional y de Derechos Humanos y Garantías y Director del Observatorio para la lucha contra el antisemitismo, todo dentro de la facultad citada. Premio UNESCO, Personalidad Destacada de las Ciencias Jurídicas, distinción otorgada por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires, Argentina.SINOPSISSiempre hay un umbral que abre el telón y las páginas de este libro. En ese instante hay miradas hacia el horizonte y un espacio en el que el autor se somete al juicio de los lectores. Hay también miradas en lo personal, una suerte de introspección al pasado y al origen del libro.Este libro se inicia en Jerusalén, en ocasión del curso de Yad Vashem, en el comienzo del nuevo siglo XXI. La obra tuvo un desarrollo de 20 años de trabajo, sin prisa y sin pausas, en medio de la acción docente y la historia personal. Ahora hemos llegado al final del camino, que es un comienzo en la senda del libro. Dr. Juan Antonio Travieso La historia del antisemitismo, ese eterno odio que deambula y atraviesa paradigmas, se reinventa y renueva sus máscaras. Esta obra vuelve sobre esa cosificación para denunciarla sacando a la luz las aristas y las manifestaciones de un viejo/nuevo/constante prejuicio. En sus páginas se recorre un sinuoso camino de contradicciones, fuerzas que se contraponen y se desentrañan y visibilizan los modos en que los judíos son mirados por los otros. Ese sendero cronológico y espiralado, vuelve sobre sus propias preguntas y paradojas.En sus capítulos se hace foco sobre los destinatarios de la violencia persecutoria y/o aniquiladora de quienes durante siglos fueron marcados y excluidos de diversas sociedades. Y lo que es más preocupante, lo siguen siendo.Dr. Jorge KnoblovitsPresidente de la Delegación de Asociaciones Israelitas Argentinas (DAIA)Juan Antonio Travieso se animó a aclarar de muy acertada manera que el nazismo no fue el único antisemitismo que nos plantea la historia judía y de la humanidad. Si bien puede decirse que fue uno de los intentos máximos y con mayores recursos a su disposición para lograr ese objetivo de "Solución final", eufemismo que esconde la desaparición de todo el pueblo judío de la faz de la Tierra, otros le precedieron.Dr. Ariel GelblungDirector del Centro Simon Wiesenthal. Para América Latina