1983 - UN PROYECTO INCONCLUSO"En una carta enviada el 1° de mayo de 1989 al presidente Raúl Alfonsín, una ciudadana le pregunta: "¿Por qué nos quitaste las esperanzas? ¿Por qué nos abandonaste?". Seis años antes, en 1983, Argentina recuperaba la democracia a través de la victoria electoral de Alfonsín con la triple promesa de derechos humanos, sociales y políticos. Su célebre frase "con la democracia se come, se cura y se educa" daba comienzo al ambicioso proyecto de refundación de la república. Sin embargo, la recesión, el endeudamiento y la desilusión de buena parte de la población precipitaron el fin de su gobierno.En 1983. Un proyecto inconcluso, Jennifer Adair pone la lupa en el ámbito cotidiano para centrarse en las fuerzas y las agendas sociales menos conocidas que dieron forma al resurgimiento de una esfera pública democrática en la Argentina posdictatorial. Partiendo de los conflictos por el acceso a la comida como hilo conductor, y a través de la lectura de más de cinco mil cartas inéditas que los ciudadanos le enviaron al presidente, la autora recorre las estrategias implementadas y su impacto en los derechos sociales para comprender la principal causa del estallido social que condujo a la caída del gobierno de Alfonsín.Si bien el proyecto alfonsinista no prosperó, para Adair "las expectativas que inspiró el retorno de la democracia de los años ochenta se radicalizaron en los años noventa con el surgimiento de nuevos movimientos sociales que cuestionaron las reformas del neoliberalismo. Lo cierto es que la promesa de 1983 ha permanecido en el centro de las luchas democráticas populares desde entonces"."JENNIFER ADAIREs historiada de la Fairfield University, Estados Unidos. Es autora del libro In Search of the Lost Decade: Everyday Rights in Post-Dictatorship Argentina sobre política social durante los '80 en el gobierno de Raúl Alfonsín.Edad recomendada: Adultos.