HACIA UNA ANCIANIDAD SABIA - LA BIOGRAFÍA HUMANA EN LOS ÚLTIMOS SEPTENIOS - 978-987-682-145-2Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEl siglo XXI se caracteriza por una manifiesta longevidad del Ser humano. ¿Estamos preparados para Vivir la Vida y no "vegetar" simplemente, aguardando el destino final?... "La sabiduría de la ancianidad es una prueba elocuente de la superación de la vejez" Tomar conciencia de la capacidad natural de generar nuevos circuitos neuronales en nuestro propio cerebro mediante la acción de nuestra voluntad (Rejuvenecimiento Neuronal ó Neuroplasticidad) y comprender profundamente el significado de un "desprendimiento" de la conciencia más allá de nuestro cuerpo físico, ante alguna situación muy crítica (Experiencia Cercana a la Muerte ó ECM) nos otorga la gran responsabilidad de conducir sabiamente el envejecimiento natural de nuestro cuerpo físico propiamente dicho; a la vez que nos acerca a descubrir el misterio de lo anímico-espiritual que nos conecta con la trascendencia y la inmanencia de nuestro verdadero Ser. Encontrar el camino para vivir una "ancianidad sabia y plena de sentido" es lo que el autor quiere compartir, basado en su experiencia personal.