EN BOTAS DE ASTRONAUTA - 978-9929-633-30-8Edad recomendada: A partir de 5 años.JULIO SERRANO ECHEVERRÍAJulio es uno de los escritores más representativos de la nueva literatura guatemalteca. De su autoría también son los libros Desde los orígenes, Desde las aguas y Desde el mundo de los espíritus, Desde el tiempo de los abuelos, El nacimiento del arcoíris y Balam, Lluvia y la casa.SINOPSISMarco es un niño con un aire especial, no solo por su fabuloso peinado y su entusiasmo por seguir el camino de las hormigas, sino también por su talento para soñar.Con el tiempo, viajando de ida y vuelta a sus sueños, Marco se convertirá en escritor de cuentos. A su más famosa historia la tituló En botas de astronauta.