EL HUECO DE LA MANOEntre 2011 y 2014 PJ Harvey y Seamus Murphy emprendieron una serie de viajes a Kosovo, Afganistán y Washington D. C. Murphy tenía una amplia experiencia fotografiando conflictos y la vida cotidiana durante muchos años en Kosovo y Afganistán; hacía mucho que Harvey sentía fascinación por ambos países. Washington D. C. representaba la última potencia mundial que vivía con su propio desasosiego. Compartiendo un anhelo y un propósito comunes, Harvey coleccionó palabras y Murphy coleccionó imágenes. El hueco de la mano es el primer poemario que publica PJ Harvey y se trata de una colaboración única con Seamus Murphy, donde se combinan fotografías que éste tomó durante más de dos décadas con el trabajo creado en los viajes que la pareja realizó junta.Edición bilingüeTraducción de Pedro CarmonaFotografías: Seamus MurphyPJ HARVEYPJ Harvey ha lanzado ocho álbumes aclamados por la crítica, ha sido nominada a seis premios Grammy y es la única artista que ha recibido el prestigioso premio británico Mercury dos veces (por sus álbumes Stories from the City, Stories from the Sea y Let England Shake). En 2013 fue nombrada Miembro de la Orden del Imperio Británico por su aportación a la música. El hueco de la mano es su primer poemario.Edad recomendada: Adultos.