ERA MÁS GRANDE EL MUERTO - 978-987-8979-67-0Edad recomendada: AdultaLUIS MIGUEL RIVASNació en el municipio colombiano de Cartago, en 1969, y creció en la ciudad de Medellín. Escritor y libretista, publicó en Seix Barral los libros de cuentos Los amigos míos se viven muriendo (2007), Tareas no hechas (2014), ¿Nos vamos a ir como estamos pasando de bueno? (Seix Barral, 2015) y Malabarista nervioso (Seix Barral, 2022), y el volumen de poemas Hoy no quiero metáforas (2018). Ha colaborado con las revistas Soho, El Malpensante y con los periódicos El Espectador y Universo Centro.SINOPSISEn el momento más álgido de la guerra en Villalinda por el control del narcotráfico, dos adolescentes sin dinero descubren que en la morgue consiguen ropa de marca que los cadáveres nunca van a reclamar; el mafioso más temido del pueblo toma clases de cultura para enamorar a una mujer que lo desprecia, y una pareja de sicarios intenta matar el fantasma de un hombre que asesinaron meses atrás. Entre tangos, rancheras, vallenatos y salsa Era más grande el muerto nos introduce en la vida íntima y cotidiana de personajes que habitan un fallido universo criminal. El autor construye un relato lleno de paradojas, donde el más poderoso se muestra vulnerable y todos quieren ser millonarios para llegar a fin de mes. Entre tangos, salsa y vallenato, Luis miguel Rivas narra la historia de un pueblopermeado por el narcotráfico.