DICCIONARIO DE AMORES Y PESARES - DE LA A A LA ZEste breve diccionario recorre de la A a la Z toda una variada colección de emociones relacionadas con el amor, sus luces y sus sombras.A través de breves cartas o de monólogos dirigidos a la persona amada (o a la que lo fue), Espido Freire trata, en clave contemporánea, uno de los temas clásicos de la literatura: el amor y el desamor.Parejas felices, desgarradas , veteranas o nuevas, heterosexuales y homosexuaes, individuos solitarios o soñadores incansables, personas inmersas en el proceso de transición transexual se dirigen el uno al otro o al lector para, en definitiva, intentar comprender un misterio que nunca nos aburre: el de por qué somos o no amados.Dividida en 27 capítulos, y con una particular definición léxica de qué significa cada palabra que le da título, este libro es una invitación a sumergirnos en la tormenta interior que significa adentrarse en el amor.ESPIDO FREIREMaría Laura Espido Freire, conocida como Espido Freire es una escritora española. En 1999 ganó el Premio Planeta con su novela Melocotones helados. Tenía 25 años, con lo que se convirtió en la autora más joven en ganarlo hasta entonces. Edad recomendada: Adultos.