Los contenidos del curso inicial de Geografía en el ciclo medio se desarrollan en este libro de la mano de un equipo docente del Colegio Nacional de Buenos Aires. A lo largo de los capítulos se despliegan ítems temáticos relacionados con la geografía como ciencia social; la diversidad ambiental y la valoración de los recursos naturales; la variedad de los ambientes del mundo; la población y sus condiciones de vida. Todas las exposiciones aparecen acompañadas de mapas e ilustraciones a color que permiten un mejor acceso a los problemas tratados. Además, cada concepto central que se trabaja está complementado por una serie de actividades propuestas a para garantizar una mejor comprensión.