¿Quién se esconde detrás de cada red social? ¿Cuántas caras puede tener una persona? ¿Cuánto tiempo se puede mantener una mentira? Paula es Yamila y es Princess.Como "Yamila" pretenderá llegar a las pasarelas internacionales.  Pero para lograrlo recorrerá un camino que la alejará de sus amigos, de su familia y del amor de Guille. Como Princess, hará frente a todo y a todos en las redes sociales sin pensar en las consecuencias.Llegará a un punto en el que no sabrá quien está del otro lado del espejo. El precio es muy alto y luchará por volver a ser solo Paula. Hola Princess es una novela donde una adolescente busca ser ella misma entre las miradas de un contexto social que presiona con estereotipos de belleza inalcanzables.