OTRO LOGOS - SIGNOS, DISCURSOS, POLITICA - 978-987-628-379-3Edad recomendada: Adultos.ELSA DRUCAROFFNació y vive en Buenos Aires. Es ensayista, crítica, narradora y docente de Letras. Es Doctora en Ciencias Sociales por la Universidad de Buenos Aires e investiga e imparte seminarios en la Facultad de Filosofía y Letras de la misma universidad. Dictó cursos y conferencias en América Latina, Europa y Estados Unidos y se desempeñó como jurado en concursos literarios. Entre sus libros, que fueron traducidos a varios idiomas, se encuentran las novelas La patria de las mujeres (1999); Conspiración contra Güemes (2002); Leyenda erótica (2006);  El infierno prometido (2006, novela por la cual ganó el Premio Ricardo Rojas en 2011) y El último caso de Rodolfo Walsh; (2010) y los ensayos Mijail Bajtín. La guerra de  las culturas (1996); Roberto Arlt, profeta del miedo (1998);  Los prisioneros de la torre. Política, relatos y jóvenes en la postdictadura (2011). Otro logos. Signos, política, discursos, surge de su tesis doctoral y es el marco teórico en que se sustenta Los prisioneros de la torre.SINOPSIS«Son vastas y profundas las dimensiones que se abren con este trabajo, auspiciado por una actualización meditada y metódica de las grandes discusiones sobre la teoría de la cultura que ocuparon casi la totalidad del siglo pasado y se proyectan como invitaciones a reformularlas en el presente.» Horacio González «Otro Logos es lo que su enunciado dice: un "pensamiento del afuera", cuya misma dis-locación hace hablar a ciertas verdades atascadas en lo ya-dicho; y es ese desvío desobediente el que produce lo político en la palabra, y viceversa.» Eduardo Grüner¿Qué relación hay entre palabras, cosas y política? ¿Es más revolucionaria la política de clase, o la política de género? Las llamadas teorías feministas renovaron, en las últimas décadas, el modo de pensar el mundo y la sociedad. Sin embargo, algunas cosas parecen no haber cambiado. El logos que esas teorías impugnaban, o del cual, en todo caso, desnudaban sus falacias, ha cedido menos de lo esperable, como si ante cada movimiento, él encontrara una forma sutil, inédita y renovada, de extender su dominio. Uno de los modos más agudos de esta estrategia es contraponer clase a género en una pugna que debería dirimir cuál de los dos es el concepto dominante. Cuando justamente el problema es ese: la dominación.En este ensayo deslumbrante, Elsa Drucaroff desmonta esa encerrona del pensamiento, cruzando de modo personal y audaz grandes concepciones de la modernidad y la postmodernidad: de Marx a Freud y Lacan, de las teorías feministas a Foucault o Butler, de Bajtín a Saussure, de Kristeva al argentino Rozitchner. Pero también detecta los intentos voluntaristas que creen que para ensanchar la libertad basta enunciar discursos revolucionarios. El camino genuino es más arduo y también más apasionante. Incluye la política y la literatura, y sobre todo, la relación con la verdad.