Italia per stranieri si rivolge a studenti di italiano che desiderano ampliare le proprie conoscenze sull'Italia, la sua geografia, i suoi usi e costumi.Può essere utilizzato in classe nei corsi di conversazione o di ripasso generale, o in autoapprendimento.Propone 30 percorsi tematici che offrono la possibilità di incontrare e conoscere da vicino un aspetto della cultura italiana, della storia e della società.Ogni capitolo offre testi informativi ed esercizi per la comprensione delle letture, per lo sviluppo del vocabolario e per la produzione orale.