BELLEZA OSCURA - LA SABIDURÍA ES PODER - WATTPADEn la mafia, las leyes se cumplen, las tradiciones se respetan y las traiciones nunca se perdonan. El mafia romance más explosivo y desgarrador de Wattpad.En la mafia, las leyes se cumplen, las tradiciones se respetan y las traiciones nunca se perdonan. Luca Vitale, de buen corazón y sentimientos puros, es el heredero de un mundo grotesco. Alayna Novak, de ojos angelicales y lengua afilada, tiene las manos manchadas de la sangre de otros. Sabe que es un instrumento mortal, que su encanto es parte de su trampa, y por eso mantiene a todo el mundo a una distancia prudencial. Pero cuando lo inevitable ocurre, algo que ni las leyes ni la tradición pueden detener, ambos saben que la única salida posible es la muerte. La ciudad arderá y todo dejará de ser un simple juego.JESSICA RIVASVive en Buenos Aires con su familia y sus mascotas. Ama el romance, la fantasía, la ciencia ficción y el misterio. Su mente es un mundo lleno de ideas, y su imaginación, eterna. Siempre se entretiene escribiendo o leyendo. Siente devoción por el invierno, lo que le permite pasar tiempo en su cama calentita acompañada de una taza de café y sus series o películas favoritas. Ha escrito múltiples historias en Wattpad, donde, con su toque de magia, humor, romance y mucho sufrimiento, robó el corazón, las sonrisas y las lágrimas a miles de lectores. Si has leído algunos de sus libros, Jess te lo agradece infinitamente.Edad recomendada: A partir de 15 años.