Este libro nos enseña las varias profesiones del cine -interpretación, dirección, iluminación/cámara, montaje y guión - tal como podemos verlas en las grandes películas. Técnicas del cine como la profundidad de foco, la inmersión del actor en el personaje o el uso del contraluz se estudian en más de veinte obras míticas, desde Intolerancia o La ley del silencio a Reservoir Dogs o Roma, a través del trabajo de actores y actrices como Marlon Brando, Bibi Anderson, Johnny Depp, Scarlett Johansson o Juliette Binoche, con directores y guionistas como Orson Welles, Jean Renoir, Tarantino, Sofía Coppola o las hermanas Wachowski. Un libro fundamental para cinéfilos que quieran conocer el cine por dentro y, sobre todo, imprescindible para estudiantes y nuevos cineastas que quieran despegar en su carrera.