EL CORAZÓN DE LAS TINIEBLASNos encontramos ante una de las narraciones fundamentales no solo de la literatura del silo XX, sino de la literatura universal. Resulta complicado añadir o aportar más información en torno a una de las novelas más citadas, controvertidas y apasionantes que ha dado el arte de escribir, y que ha generado, además, una de las obras maestras del cine, en la que Francis Ford Coppola, basándose en esta extraordinaria narración, creó la estructura de Apocalpise Now ese memorable film donde brillan Marlon Brando en estado de gracia, en el papel de Kurtz, esa apasionante figura y protagonista central del libro que tiene el lector entre sus manos. La contundencia de una prosa absorbente y magnética nos traslada a un ambiente hostil, a una selva densa e impenetrable a una historia desgarradora y profunda, donde se despliega una oscura alegoría sobre la condición humana. Un libro extraordinario, magistral, una novela indispensable., una experiencia la lectura de esta poderosa ficción catártica, enigmática, bello e inolvidable.JOSEPH CONRADJózef Teodor Konrad Korzeniowski, más conocido como Joseph Conrad, fue un novelista polaco que adoptó el inglés como lengua literaria. Conrad, cuya obra explora la vulnerabilidad y la inestabilidad moral del ser humano, es considerado como uno de los más grandes novelistas de la literatura inglesa.Edad recomendada: Adultos.