InterZona presenta la nueva edición de Preparativos de viaje, libro de culto del gran escritor inglés de ciencia ficción, M. John Harrison. Traducido al castellano -magistralmente por Marcelo Cohen-, inauguró la colección Línea C dedicada al género.  La literatura de Harrison hibrida los grandes géneros literarios y está atravesada por influencias tan diversas como Borges o Bob Dylan. Pueden rastrearse en su obra elementos de la ciencia ficción, del realismo, del relato fantástico, del terror e incluso variantes de la novela de aventura. Con precisión, humor sardónico y sensuales detalles, crea pequeños universos definidos por sus propias reglas, que introducen en nuestro mundo elementos de lo fantástico. O quizás nos señalan algo perturbador que nunca antes pudimos ver.