Surgido en Jena hacia el 1800 en torno a la revista Athenaeum y al grupo formado por los hermanos Schlegel, el romanticismo fue -más allá de representar una sensibilidad o un estilo- una teoría. Y constituyó, como señalan Lacoue-Labarthe y Nancy, el momento inaugural de la literatura como producción de su propia teoría y de la teoría que se piensa a sí misma como literatura, dando lugar a una época crítica.El objetivo original de este libro fue dar a conocer los textos en los que se efectuó dicha operación, pero acompañándolos teóricamente. Por eso los autores proponen una lectura alternada de la producción del romanticismo y de algunos de sus trabajos sobre esos textos, que intenta no limitarse ni a su mero registro ni a su mera teorización. De los doce textos del romanticismo incluidos (traducidos en esta edición directamente del alemán), diez se publican íntegramente (las excepciones son Lecciones sobre el arte y la literatura de August Schlegel y Filosofía del arte de Schelling).Traducido por primera vez al español, El absoluto literario es considerado ya un clásico y una de las más destacadas colaboraciones de dos de los mayores exponentes del pensamiento francés contemporáneo.Philippe Lacoue-Labarthe nació en 1940, en Tours, Francia, y falleció en 2007, en París. Fue profesor de la Universidad Marc Bloch de Estrasburgo y es considerado uno de los representantes más destacados del pensamiento francés contemporáneo. Su principal materia de reflexión fue el romanticismo alemán y la desconstrucción y su trabajo siempre estuvo acompañado por su tarea como traductor de Heidegger, Celan, Nietzsche, Hölderlin y Benjamin. Es autor de innumerables obras, entre las traducidas al castellano se cuentan La poesía como experiencia (1986), La ficción de lo político (1988) y El mito nazi (1991, con Jean-Luc Nancy).Jean-Luc Nancy nació en 1940, en Burdeos, Francia. Fue profesor de Filosofía de la Universidad de Estrasburgo entre 1968 y 2004, y profesor invitado en las Universidades de Berlín y Berkeley. Es uno de los pensadores más destacados de la filosofía contemporánea. Autor de numerosos libros, entre los títulos traducidos al castellano se encuentran Ser singular plural (1996), Hegel. La inquietud de lo negativo (1997), La mirada del retrato (2000) y El intruso (2000).