Nuovissimo Progetto italiano 1T. MarinCorso di lingua e civiltà italiana. Livello elementare (A1-A2)CaratteristicheNuovissimo Progetto italiano 1 è il primo livello (A1-A2) di un moderno corso di lingua e civiltà italiana che copre tutti i livelli del Quadro Comune Europeo.Nuovissimo Progetto italiano 1, che si rivolge a studenti adulti e giovani adulti, è la versione completamente aggiornata del corso d'italiano per stranieri più venduto al mondo.La struttura e la filosofia del corso rimangono inalterate, così come le sue caratteristiche principali:11 unità didattiche + 1 unità introduttivaequilibrio tra elementi comunicativi e grammaticaliapproccio induttivo di scoperta degli elementi linguisticilavoro sistematico sulle 4 abilitàprogressione velocepresentazione della realtà socioculturale dell'Italia di oggivideocorso che riprende e completa i contenuti delle unitànumerosi materiali extra, cartacei e digitaliautovalutazionefacilità nell'uso  Qui a destra, tra gli Allegati scaricabili, potete sfogliare le prime 6 unità didattiche del corso con le rispettive unità del Quaderno degli esercizi.