ESTUDIOS SOBRE LAS PSICOSISÍndice ¿Qué lugar para el analista? El trabajo de la psicosis Rectificar al otro Pérdida y culpa en la melancolía El sujeto psicótico en el psicoanálisis La manía: pecado mortal Dos vocaciones, dos escrituras Constelación familiar de un paranoico de genio Inocencia paranoica e indignidad melancólica Jean-Jacques Rousseau y las mujeres Rousseau el símbolo ¿Qué fin para el analista? Uno por uno "Anticipaciones del fin"COLETTE SOLERColette Soler practica y enseña el psicoanálisis en Paris. Doctora en filosofía de la Universidad de París V, Doctora en psicología de la Universidad de París VII. Fue docente en la Escuela Normal Superior y en la Universidad de París VII y París VIII. Enseña actualmente en el marco de las Formaciones Clínicas del Campo Lacaniano. Fue miembro de la Escuela Freudiana de París y luego de l Disolución, miebro y directora de la Escuela de la Causa Freudiana. Formó parte del movimiento de los Foros desde el comienzo y es actualmente miembro fundador de la Internacional de los Foros y de la Escuela de Psicoanálisis de los Foros del Campo Lacaniano. Algunos de sus libros publicados son Estudios sobre la psicosis, La maldición sobre el sexo, La repetición en la experiencia analítica, Lo que Lacan dijo de las mujeres, El inconsciente a cielo abierto en la psicosis, La aventura literaria o la psicosis inspirada, Roussear, Joyce y Pessoa y Lacan, l´inconscient réinventé. Esta casa editorial ha publicado previamente ¿Qué se espera del psicoanálisis y del psicoanalista? Y La querella de los diagnósticos.Edad recomendada: Adultos.