IMAGINA QUE...Dos amigos salen fuera a jugar y mientras recorren cada rincón de la granja, convierten su entorno en un mundo de fantasía: «Imagínate que el árbol es un castillo en un reino lejano. Subiríamos a la torre y desde allí vigilaríamos el horizonte. Pero un monstruo volador nos haría señas para que lo siguiéramos…».Una historia, llena de acción y aventura, por la que van a desfilar criaturas terribles, monstruos, gigantes, zombis, alienígenas… Suerte que los protagonistas tienen poderes mágicos, el mayor de todos: su imaginación.Este libro álbum, con una estética que recuerda a los manuales de buena conducta, rinde homenaje a la diversión sin límites que nos ofrece «jugar a inventar», a los juegos al aire libre, en los que se incorporan todos los elementos del entorno.ANDRÉ MAROISNació en Francia, en 1959, pero reside en Montreal desde 1992. Es guionista y autor de novela negra y libros ilustrados infantiles. Su obra Les voleurs de mémoire (2013) ganó el Premio de las Librerías de Quebec 2013 y su novela gráfica Le voleur de sandwichs (2015) obtuvo el Premio Literario del Gobernador General 2015.GERARD DUBOISNacido en 1968, es un ilustrador francés radicado en Montreal. Su trabajo ha aparecido en decenas de libros y en importantes medios como The New York Times, The Wall Street Journal y The Washington Post. Ha recibido el Premio Hamilton King y cuatro medallas de oro de la Sociedad de Ilustradores. En 2017, su obra Chiquilladas fue galardonada en la Feria del Libro Infantil de Bolonia.Edad recomendada: A partir de 4 año.