MENTE SOBRE MATERIA - LA ASOMBROSA CIENCIA DE CÓMO TU CEREBRO CREA LA REALIDADLa idea de que los «pensamientos se materializan» está ya muy arraigada en la cultura popular actual; también en el ámbito de la espiritualidad se considera que la mente tiene poderes infinitos. Pero ¿qué nos dice la ciencia sobre la capacidad de la mente humana para transformar los pensamientos en una realidad material?En Mente sobre materia, el galardonado autor Dawson Church analiza los estudios científicos que explican de qué manera la mente crea formas materiales, y explora además los más recientes descubrimientos de la epigenética, la neurociencia, el electromagnetismo, la psicología, la salud y la física cuántica sobre el poder creador de nuestros pensamientos.DAWSON CHURCHEl Dr. Dawson Church es un autor galardonado cuyo libro superventas El genio en susgenes ha sido acogido por la crítica como un gran avance en nuestra comprensión de la conexión existente entre las emociones y la genética. Es fundador del National Institute for Integrative Healthcare, una organización que estudia e implementa prometedoras técnicas médicas y psicológicas fundamentadas en datos científicos. Sus estudios pioneros pueden consultarse en las más prestigiosas publicaciones. Es director de Energy Psychology: Theory, Research, and Treatment, una revista profesional arbitrada, así como bloguero en el Huffington Post. A través de EFT Universe, uno de los sitios de medicina alternativa más destacados de la red, Dawson se centra en la divulgación de los avances de la psicología energética en los campos de la salud y el rendimiento deportivo.Edad recomendada: Adultos.