Marta Gáspari rememora quién fue en los años 80: la que quería leerse entera la biblioteca de Mercedes, la que conoce a los 18 en el Museo del Automóvil de Luján al matrimonio que accidentalmente le brinda la chance de viajar a Inglaterra, dónde aterrizará la mañana del 2 de Abril de 1982 para ser detenida.Con ayuda de su diario íntimo reconstruye reflexiones sobre la dictadura militar y la guerra de Malvinas. Desfachatadamente analiza el choque entre culturas. Nos confiesa sus tropiezos amorosos y aventuras en un territorio enemigo donde conocerá a Agatha, el ama de llaves que le dará refugio en una solitaria mansión rodeada de magnolias.