LIBERALISMO VS SOCIALISMOEl libro de Fernando Brom que el lector tiene en sus manos se destaca por varios aspectos. En primer lugar, por el estilo expositivo multidisciplinar. El autor logró hacer "dialogar" la historia de los hechos económicos con la historia del pensamiento económico, por un lado, y la teoría económica con la ciencia política, por otro lado. En segundo lugar, Brom, sobre la base de un enfoque amable com- parativo, compara las fortalezas y debilidades tanto del liberalismo como del socialismo, sin caer nunca en trampa ideológica, que tanto furor tiene hoy en día. Finalmente, a partir de una lectura crítica de las cosas nuevas "res novae" de la época presente, Brom sugiere - como paradigma de la economía civil - un paradigma que surge antes de la economía política de Adam Smith- y podría constituir una salida de las aguas poco profundas del tiempo actual. Enriquece el conjunto la referencia a los principios fundantes y enseñanzas de la Doctrina Social de la Iglesia (DSI) en sus 2000 años de historia de la humanidad.Edad: adultos