EL HOMBRE QUE DORMÍA CON LOS MUERTOSEl hombre que dormía con los muertos vive en esta ciudad. Su vida no tiene nada de especial, excepto por algunos detalles alarmantes.Pero a nadie parece importarle demasiado su historia. Y a nadie le han llamado demasiado la atención las desapariciones que siguen ocurriendo en la ciudad. Hasta ahora.BRIAN JANCHEZBrian Janchez (1985) es dibujante y guionista de historietas. Ha publicado los libros McKosher, Shloishim, Marisa quiere pija y otras historias de amor, El Permiso, La Mejor de mis ex Novias, Tutorial para Pilotear un Robot Gigante + otras historias, La Hija del Carpintero y La Frustración (Ediciones Noviembre), entre otros.En 2021, publicó la antología de historias cortas Lo que ya pasó junto a Pablo D´Alio (Editorial Deriva).PABLO D'ALIOPablo Ezequiel D'Alio nació en junio de 1988, en Buenos Aires, Argentina. Estudió con Horacio Lalia, Diego Agrimbau y en la Universidad Nacional de Arte.Participó de diferentes publicaciones desde 2018. Entre ellas se encuentran Disonante (dentro del sello editorial Lenoise comix), Nueve Dragones (de Editorial Rabdomantes) y Lo que ya pasó junto a Brian Janchez (de editorial Deriva).Trabaja como ilustrador freelance desde 2010.Edad recomendada: Adultos.