Lisbeth Salander cumple condena en la cárcel de Flodberga, en la que intenta a toda costa evitar cualquier tipo de conflicto con el resto de las presas. Cuando Lisbeth se convierte en la protectora de la joven bengalí que ocupa la celda vecina, la peligrosa líder de las internas la coloca en su punto de mira.Holger Palmgren visita a Lisbeth y le explica que ha recibido una serie de documentos que contienen  información sobre los abusos que ella sufrió en su infancia. Salander acude entonces a Mikael Blomkvist, y ambos emprenden una investigación que puede sacar a la luz uno de los experimentos más atroces auspiciado por el gobierno sueco en los años ochenta. En El hombre que perseguía su sombra, la quinta entrega de la serie Millennium, creada por Stieg Larsson, David Lagercrantz entreteje una electrizante historia sobre el abuso y las sombras que, desde niña, acechan a Lisbeth Salander. «Salander y Blomkvist son tan absorbentes como siempre. Lagercrantz demuestra una conexión instintiva con el mundo que Larsson creó.» Michiko Kakutani, The New York Times