MANUAL DE PRÁCTICA FORENSECivil, Comercial y LaboralIncluye Contenido Digital DescargableDesarrollo conforme a los programas de estudioUBA y Facultades Privadas- Ejercicio de la abogacía. Ética profesional. Cálculo de honorarios  en mediación y en el proceso judicial.- Actividad extrajudicial: la consulta, la negociación, la buena  redacción forense.- La gestión del expediente digital paso a paso: escritos, notificaciones,  oficios.- El proceso civil y comercial: la mediación, el juez, las partes y los  terceros. Diligencias preliminares y medidas cautelares. Armado  de la demanda y su defensa. El proceso por audiencias. El armado de la prueba. Los recursos procesales.- Proceso de ejecución y ejecutivo. - Proceso de desalojo.- Procesos de familia. Divorcio vincular. Alimentos. Proceso sucesorio.- Procedimiento Laboral. Desarrollo completo del proceso.Análisis del Reglamento para presentaciones y notificaciones por medios electrónicos de ProvinciaContiene además:Modelos de escritosPlanillasFormulariosLegislación y jurisprudencia actualizadasCuadros, mapas conceptuales y explicaciones teórico-prácticas.Desarrollo completo del proceso: Nación, CABA, Provincia de Bs. As.