BALÚN CANÁNNovela que relata una serie de sucesos cotidianos que tienen lugar en un poblado chiapaneco cercano a Guatemala, Balún-Canán. En medio de la tensión en que coexisten dos mundos opuestos el del hombre blanco y el del indio chontal se mueven diversos personajes en cuya vida se refleja una lucha dramática y ancestral entre dos razas.ROSARIO CASTELLANOSRosario Castellanos (Ciudad de México, México, 1925 - Tel Aviv, Israel, 1974). Estudió filosofía en la Universidad Nacional Autónoma de México, donde fue profesora entre 1962 y 1971, y directora general de Información y Prensa entre 1960 y 1966. También fue promotora cultural en el Instituto de Ciencias y Teatro Guiñol en el Centro Coordinador Tzeltal-Tzotzil, en el Instituto Nacional Indigenista en San Cristóbal, Chiapas. En 1971 fue nombrada embajadora de México en Israel, cargo que ejerció hasta su muerte. Obtuvo el Premio Chiapas 1958, por Balún Canán. En 1961 se le otorgó el Premio Xavier Villaurrutia por Ciudad real. En 1962 su libro Oficio de tinieblas obtuvo el Premio Sor Juana Inés de la Cruz. Además recibió los premios Carlos Trouyet de Letras 1967 y Elías Sourasky de Letras 1972. Su obra ha sido incluida en diversas antologías y traducida a varios idiomas. Fondo de Cultura Económica ha publicado Balún Canán (1961), Meditación en el umbral. Antología poética (1985), Mujer que sabe latín (1995), Álbum de familia (2002, Poesía no eres tú. Obra poética (1948-1971) (2004), Obras reunidas. Novelas (2005) y Obras reunidas II. Cuentos (2005).Edad recomendada: Adultos.