• Una espectacular novela de suspense, con una trama de intriga y corrupción política, con el sello inconfundible de Paz Castelló.• Nueva novela de la ganadora en narrativa del Galardón Letras del Mediterráneo 2018, que además recibió el premio de los lectores.• "La llave 104" es un lúcido retrato de la crisis y una denuncia a la corrupción situada en medio del drama de dos mujeres cuyas vidas quedan entrelazadas por el azar.Virgina Rives es una mujer joven, atractiva y con una ambición desmedida, capaz de cualquier cosa con tal de huir de su pasado y reinventarse a sí misma.Un buen día, aparece en Beniaverd, un pueblo de la costa levantina marcado por la corrupción, y el mundo de la política le abre sus puertas.Virgina pronto descubre que la ambición es un sentimiento difícil de controlar y que en política los planes nunca salen como una espera, especialmente cuando los intereses los marcan el dinero y el poder.Las respuestas a casi todas las preguntas están a salvo tras las cerraduras que abre la llave 104... O tal vez no.