Las lecciones que ahora se publican, y que habían permanecido inéditas en castellano, forman la versión corregida de la transcripción hecha por los alumnos de los cursos de filosofía impartidos por Bergson en los liceos Clermont-­Ferrand y Henri IV y proporcionan una visión fascinante del maestro del vitalismo. De forma asequible, expone el autor su crítica a Kant y a la escuela positivista, partiendo del espiritualismo y con la intuición como clave. La introducción a la filosofía se inicia con la clasificación de las ciencias y la caracterización del filósofo, para luego pasar a la estética. Bergson concibe la belleza como idea o sentimiento plasmado en forma sensible, intenta explicar qué es el arte y traza un esbozo sobre lo cómico. En las lecciones de metafísica, parte del realismo a la vez que del idealismo, y emprende su lucha contra el determinismo meca­nicista.