EL AMBIENTE DE LA LECTURAEl ambiente de la lectura reúne un conjunto de invaluables ideas y consejos prácticos sobre lo que maestros y promotores pueden hacer en las escuelas para ayudar a los niños a convertirse en lectores estusiastas y reflexivos. Como una herramienta de trabajo, presenta diversos recursos para quienes organizan cursos para los docentes dentro de las escuelas y es, además, una guía básica de la promoción de la lectura para estudiantes que se preparan para enseñar. En sus páginas se revisa la importancia de la selección de títulos para cursos y bibliotecas escolares, la forma como la organización de actividades alrededor del libro incide en el ambiente de la lectura de la escuela, la necesidad de dedicar diariamente un tiempo a la lectura, la diferencia entre la lectura en voz alta y la narración, y la responsabilidad de los adultos facilitadores de la lectura, entre otros temas. El ambiente de la lectura es, también, un breve libro de divulgación para que cualquier persona interesada en el tema conozca, de manera directa y sencilla, la importancia de saber llevar a los niños hacia la lectura.AIDAN CHAMBERSNació en Inglaterra en 1934. Trabajó como maestro y luego ingresó a un monasterio anglicano. En 1967 abandonó tanto la vida monástica como su trabajo docente para dedicarse de lleno a escribir. Es autor de literatura para niños y jóvenes, teatro artículos y ensayos. Junto con su esposa, la editora Nancy Chambers, fundó Thimble Press para publicar la revista Signal Approaches to Children´s Books. Chambers recibió en 2002 el Premio Hans Christian Andersen por su obra y en 2003 el Premio Michael L. Printz a la Excelencia en Literatura para jóvenes por su novela Postales desde tierra de nadie. Además de Lecturas.Edad recomendada: Adultos.