La tendencia en alimentación se inclina cada vez hacia la comida sana y natural, por eso el objetivo de la agricultura orgánica es la producción de alimentos saludables, nutritivos, libres de residuos tóxicos y sin contaminar el medio ambiente. Este libro funciona como un manual de consulta sobre cómo diseñar, preparar y mantener una huerta orgánica, con toda la información necesaria sobre las técnicas ecológicas apropiadas, los tipos de cultivos y la preparación del suelo. Además incluye datos sobre abonos, plagas y enfermedades; y una guía con las principales especies.