Lo que en un comienzo fue solo una historia clínica más, poco a poco se convirtió en el caso que hizo que el doctor Juan Esteban Enriquel pusiera en duda su propia salud mental. Los extraños sucesos que rodeaban a su paciente Tomás lo hicieron vivir aterrado por años. Así comienza esta historia, con la necesidad de escribir para dejar atrás el miedo a la infame historia clínica 705 y a la casa de su paciente conocida como la "Mansión de los gritos" de Barrio Norte. ¿Encontrará el doctor la manera de borrar esos horrorosos pensamientos de su cabeza? ¿Servirá revisar nuevamente las anotaciones del espeluznante caso y revivir un pasado tan aterrador?Mariela Slosse nos trae una historia donde el suspenso, la intriga y el miedo acompañan la lectura, haciendo que sea imposible dejar de leer hasta no conocer el final.