Jorge Luis Borges y Adolfo Bioy Casares, amigos por más de cincuenta años, compartieron a lo largo de sus vidas una pasión: el género policial. Originalmente publicada en dos volúmenes, la selección de treinta y un textos que reunieron en Los mejores cuentos policiales celebra su amistad y su gusto por el género."Para elegir los textos de este volumen hemos seguido el único criterio posible, el criterio hedónico. La lectura de cada una de las piezas que lo componen fue para nosotros muy grata."La relación que cultivaron por más de medio siglo Jorge Luis Borges y Adolfo Bioy Casares escribió uno de los capítulos más singulares de la literatura del siglo XX: la obra en colaboración que publicaron con los seudónimos comunes H. Bustos Domecq y B. Suarez Lynch. Del mismo modo, la notoria pasión que compartieron a lo largo de sus vidas por el género policial encontró expresión en dos antologías beneficiadas por el privilegio de su selección exquisita: Los mejores cuentos policiales I y II, editadas originalmente en 1943 y 1951, que aquí se reúnen en un único volumen por primera vez. Si cada uno de los treinta y un cuentos que forma parte de este libro tiene reservado algo de la felicidad que Borges y Bioy encontraron en su lectura, el conjunto puede considerarse al mismo tiempo celebración del género y de su amistad.Cuentos de: Nathaniel Hawthorne, Edgar Allan Poe, Robert Louis Stevenson, Arthur Conan Doyle, Jack London, Guillaume Apollinaire, Gilbert K. Chesterton, Eden Phillpotts, Ryunosuke Akutagawa, Anthony Berkeley, Milward Kennedy, Ellery Queen, Georges Simenon, Jorge Luis Borges, Manuel Peyrou, Silvina Ocampo, Adolfo Luis Pérez Zelaschi, Wilkie Collins, Hylton Cleaver, Agatha Christie, William Irish, Graham Greene, John Dickson Carr, Michael Innes, H. Bustos Domecq, Harry Kemelman y William Faulkner.