Libro de Lecturas y Prácticas del Lenguaje pensado para el acompañamiento  del proceso alfabetizador, con múltiples oportunidades de aprendizaje. Una  excelente propuesta que se ajusta a los diseños curriculares. Este ejemplar  profundiza sobre el género Magia y Fantasía.    Libro anillado dividido en dos partes  Lecturas: dividida en 4 Estaciones/Capítulos- cuidada selección literaria  que incluye a los autores más prestigiosos-. Cada Estación abre con una  apertura ilustrada a doble página donde se presenta el tema/campo semántico  al que referirán las lecturas que la integran. Trabajo de comprensión  lectora y producción escrita. Actividades con valores. Cada Estación de  Lecturas cierra con una sección denominada "Lecturómetro" donde se invita a  los chicos a ser críticos de las lecturas que leyeron, calificando cada  texto según un criterio de gusto personal.    Las Estaciones propuestas para 1.§ hacen un recorrido sobre:  Cuentos  tradicionales  Princesa, príncipes y dragones  Hadas y duendes  Historias  rodeadas de magia.    Prácticas del Lenguaje: dividida en 4 Andenes/Capítulos. Cada Andén comparte  el tema/campo semántico de la Estación de Lectura. Se presentan variadas  actividades orientadas a la adquisición de la lectoescritura. Cada Andén  cierra con una sección denominada "Había una vez. ¡Borradores!" en la que se  plantean actividades basadas en la reflexión del lenguaje (revisión de la  escritura propia y la ajena).