Imagina un mundo similar al nuestro, pero completamente distinto. Un mundo poblado por los personajes más abyectos de la Historia.Ese mundo es el Infierno y tu única opción es volver.Historia, intriga, acción, aventura y ciencia se aúnan en La puerta de las tinieblas, la nueva entrega de Glenn Cooper, el autor de referencia del thriller histórico. Apenas ha durado la esperanza. La esperanza de olvidarse del cielo plomizo y la atmósfera opresiva de Abajo. La esperanza de haber dejado atrás, para siempre, el mundo donde han sido confinados todos los personajes más abyectos que una vez pisaron la Tierra. En cuanto John Camp y la doctora en física Emily Loughty se encuentran de vuelta en el laboratorio secreto de Dartford, tienen que aceptar una realidad escalofriante: la pesadilla no ha terminado.Como ellos preveían, la puesta en marcha del colisionador de partículas volvió a abrir el corredor que había conectado ambos mundos y les permitió regresar. Pero también abrió otras brechas, abduciendo a inocentes y trayendo a este mundo a hombres y mujeres que jamás imaginaron que podrían escapar de su condena eterna.En Londres, hay quien está dispuesto a desenmascarar las mentiras del gobierno sobre lo que está sucediendo en el laboratorio, y un agente del MI5 empieza una carrera contrarreloj para localizar a los criminales que han retornado a la Tierra. Mientras, John y Emily se preparan para afrontar un viaje más peligroso que el anterior. Un viaje en el que combatirán contra temibles enemigos y establecerán nuevas alianzas. Pero ¿es sensato confiar en quienes sucumbieron al hechizo del mal?La puerta de las tinieblas es la segunda entrega de la trilogía «Condenados». Una novela absorbente y una historia asombrosa, oscura y brutal a la vez que absolutamente fascinante. Glenn Cooper demuestra una vez más su maestría para sumergirnos en un thriller trepidante que mantiene al lector pegado a sus páginas.