La tarea en los Jardines de Infantes está siendo revisada para adaptarla a  los requerimientos del siglo XXI: es preciso adecuarla a las nuevas  realidades. Maestros y directores están en la encrucijada y enfrentan este  desafío.  El presente libro acompaña con sugerencias teóricas y prácticas para  optimizar la enseñanza y la gestión en el Jardín, es decir, adopta dos  ángulos: el de la sala y el de la institución, por lo que será una  referencia ineludible para quienes deseen iniciar o continuar un trayecto de  mejora en el Nivel Inicial.  Su autora es una indiscutible especialista, que aborda sus propuestas desde  el contacto intenso con Jardines reales; recomienda criterios y  herramientas, pero no prescripciones.  Docentes y directivos encontrarán en las siguientes páginas ideas y recursos  para adecuar a su contexto y enriquecer desde su práctica particular.