El conocimiento de la moda es fundamental para comprender la historia de un país. Las anécdotas más sorprendentes sobre el origen de la ropa que se usó en cada época en la Argentina.Descubrir las historias detrás de la moda que se utilizó en cada época es fundamental para entender cómo fue nuestro pasado.A través del tiempo, la aparición de cada prenda generó una revolución en la sociedad. Pero no sólo la bikini y la minifalda causaron estupor en la Argentina.¿Cuándo y por qué los caudillos empezaron a usar el chiripá que antes vestían sólo los nativos? ¿En qué momento Remedios y Mariquita adoptaron los zapatos imperio? ¿Sabías que el poncho no es un invento argentino? ¿Y que San Martín diseñó uniformes? ¿Por qué Manuelita Rosas fue ícono de la moda en Buenos Aires? ¿Cuál fue el presidente más elegante? ¿Por qué los hombres usan blazer? ¿Quiénes promovieron el guardapolvo blanco entre los estudiantes? ¿Cuándo fue obligación que la policía tuviera bigote? ¿Cuándo surgió el rosa para las nenas y el celeste para los nenes? ¿La boina radical la trajeron los vascos? ¿Lola Mora impuso los pantalones en las mujeres? ¿Qué sucedió para que la blanca palidez de clase alta cambiara por el bronceado caribeño? ¿Quién puso de moda el corte de pelo a la garçonne? ¿Y la gomina? ¿Quién fue la primera mujer que usó falda por encima de la rodilla?La tintura para teñir canas llegó en la época de la Independencia y se llamaba "pomada de la Reina", Belgrano fue el primer dandy de la Patria, hubo una época donde se prohibió peinarse hacia la derecha y otra en la que los civiles adoptaron el bigote militar. El cierre relámpago, las medias Tom, Paco Jamandreu y Eva Perón, los blue jeans, y cada una de las modas que construyeron nuestra identidad nacional desfilan por estas maravillosas páginas.