Descubierta en 1988, la teoría científica de Jean-Pierre Garnier Malet referente al desdoblamiento del espacio y del tiempo, permite afirmar que tenemos todos un doble. Imperceptible y, sin embargo, real, ese otro "yo" puede guiarnos en cada momento, si sabemos establecer una relación constructiva con él. Conociendo algunos principios esenciales de la ley del desdoblamiento, en efecto, es posible entrar en contacto con él para beneficiarnos de sus consejos. Esto se hace por medio del sueño, de las intuiciones, de las premoniciones y de las diversas señales que son intercambios de información entre él, nuestro futuro y nosotros mismos. Es gracias a nuestro doble que nos podemos volver clarividentes y "cambiar nuestro futuro" por imperceptibles "aperturas temporales". Es esta ley y su aplicación, lo que ha descubierto Aurélien, un niño de diez años. Enfrentado a un gran problema y extrañado por la falta de entendimiento de sus padres, no puso en tela de juicio la existencia de este doble y nos hizo la pregunta crucial: "Mi doble... ¿cómo funciona?" Ésta es la respuesta que hemos dado a Aurélien, que es objeto de este libro. Cuando lo leáis, descubriréis como él, la facilidad con la cual se puede encontrar un equilibrio diario y, sobre todo, el objetivo de nuestra vida. Jean-Pierre Garnier Malet, físico titular de un doctorado de mecánica de los fluidos, autor de la "Teoría del desdoblamiento" ("The Doubling Theory") y Lucile Garnier Malet, su esposa, son los creadores de esta aplicación .