LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALLengua y Literatura 1 - SERIE LLAVES MÁSSOBRE LOS CONTENIDOSLos libros de Lengua y Literatura de la nueva Serie Llaves más abordan todos los contenidos que exige el Diseño Curricular vigente.Esta serie brinda herramientas teóricas para que alumnas y alumnos sean capaces de recorrer obras literarias y textos no ficcionales de distinto tipo a partir de diversos ejes: la interpretación textual, la búsqueda de sentido, la adopción de un punto de vista y su transmisión y la reflexión sobre la gramática en uso.• Organización en bloques con sugerencias para vincular los distintos contenidos: ámbito de la literatura; ámbito del estudio y de la formación ciudadana; reflexión sobre la lengua.• Variedad de textos ficcionales y no ficcionales representativos de los distintos géneros, con páginas de desarrollo teórico, actividades de comprensión y análisis, y talleres de producción.• Relación entre la literatura y otros lenguajes artísticos (musical, plástico y audiovisual) a partir de una sección específica: "RecreArte".• Vínculos a diversos sitios de internet para pensar los discursos desde las posibilidades que brinda la web.• Aproximación a la gramática a partir de la reflexión sobre el uso lingu?ístico, con fichas de ortografía y normativa para promover y facilitar la consulta.