SI ESTÁ EN SU CORAZÓN ... ESTÁ EN SU BESOCONOCE A NUESTRO HÉROE ...Gareth St. Clair está en un aprieto. Su padre, que lo detesta, está decidido a mendigar las propiedades de St. Clair y arruinar su herencia. El único legado de Gareth es un antiguo diario familiar, que puede contener o no los secretos de su pasado ... y la clave de su futuro. El problema es que está escrito en italiano, del cual Gareth no habla ni una palabra.CONOZCA NUESTRA HEROÍNA ...Toda la gente estuvo de acuerdo: no había nadie como Hyacinth Bridgerton. Es diabólicamente inteligente, diabólicamente franca y, según Gareth, probablemente sea mejor en pequeñas dosis. Pero hay algo en ella, algo encantador y molesto, que lo atrapa y no la soltará del todo ...CONOZCA AL POBRE SR. MOZART ...O no lo hagas. Pero tenga la seguridad de que está dando vueltas en su tumba cuando Gareth y Hyacinth se cruzan en la música anual, y anualmente discordante, de Smythe-Smith. Para Hyacinth, cada palabra de Gareth parece un desafío, y ella se ofrece a traducir su diario, aunque su italiano es un poco menos que perfecto. Pero a medida que se adentran en el misterioso texto, descubren que las respuestas que buscan no están en el diario, sino en el otro ... y que no hay nada tan simple, ni tan complicado, como un único y perfecto beso.