MITOS Y SAGAS - 978-987-1368-17-4Edad recomendada: AdultosRUDOLF STEINER(Kraljevic, 1861-Dornach, 1925) Filósofo, pedagogo y arquitecto austríaco. Coeditor en Weimar de las obras completas de Goethe (1889-1896) y autor de La filosofía de la libertad (1894), en 1897 se instaló en Berlín y se dedicó a la teosofía. Más tarde precisó su doctrina sobre la antroposofía en sus obras Teosofía (1904) y La ciencia oculta (1909) y fundó la Sociedad Antroposófica (1913). Se instaló en Suiza, en Dornach, donde construyó el Goetheanum, el templo de la antroposofía. Este edificio, de madera, resultó destruido por un incendio, y entonces construyó otro de cemento armado que es un magnífico ejemplo de arquitectura expresionista. Fundó además, en Stuttgart, la renovadora escuela Waldorf de pedagogía, e impulsó en Arlesheim un instituto clínico (1921) de euritmia y pedagogía curativa.SINOPSISAntiguos mitos y leyendas nórdicas Antiguos mitos nórdicos y mitos persas Declinación y crecimiento en el desarrollo de los órganos del cuerpo humano. La fisonomía de la muerte. Sagas germanas Mitología germana y mitología persa Los primeros capítulos del Génesis. Magia blanca y magia negra.