PERFECTAMENTE PARVINDías después de recibir el título oficial de "novia" en una de las historias de amor de verano más tiernas del mundo y a poco de comenzar las clases, a Parvin Mohammadi la dejan sin explicaciones y le rompen el corazón en mil pedacitos. Se siente totalmente traicionada y humillada.Ahora cree que si logra conquistar al chico más hot que acaba de conocer en el colegio e ir juntos a la fiesta de fin de curso, podrá convencer a todos, incluso a ella misma, de que es la candidata más digna para noviar. Como estrategia se propone copiar las actitudes de las actrices de sus comedias románticas favoritas: las mujeres en estas películas no son escandalosas, no se ríen a carcajadas como verdaderas gallinas y, por sobre todas las cosas, sonríen mucho más de lo que hablan. Todo lo contrario a Parvin. Sin embargo, ser una chica de película es mucho más difícil de lo que parece. Y muy aburrido. Sus mejores amigos intentarán demostrarle que su plan es absurdo y que ella es perfecta tal cual como es. Esta primera novela de Olivia Abtahi logra hacer reír página a página con las ocurrencias más desopilantes de Parvin y deja una sensación de bienestar en el alma al comprender que, en el terremoto de las amistades de la secundaria y de los primeros flechazos amorosos, ser una misma es siempre la idea más perfecta.OLIVIA ABTAHINació en Washington DC, hija de padre iraní y madre argentina. Es escritora y productora audiovisual. Cuando no está creando novelas sobre adolescentes raros, la podemos encontrar buscando pasteles sin TAC o diseñando y cosiendo su propia ropa. Vive en Denver, Colorado, con su marido y sus dos hijas.Edad recomendada: A partir de 12 años.