Desde su castillo de Transilvania, el conde Drácula, rey de los vampiros,  recorre comarcas y ríos tras el fluido vital que le garantiza la  inmortalidad. Sus siniestros planes, sin embargo, se verán amenazados por el  excéntrico doctor Abraham Van Helsing, experto en enfermedades oscuras, y un  grupo de valientes hombres, quienes emprenden una cacería desesperada para  acorralar al monstruo.   Conjugando la historia de Vlad Tepes, gobernador de Valaquia en el siglo XV,  y las leyendas y tradiciones rumanas, Bram Stoker creó esta obra maestra del  terror. Tejida por los fragmentos de cartas, diarios íntimos y artículos  periodísticos el relato nos sumerge en una aventura donde la locura, la  muerte y la noche ponen a prueba el amor y la amistad.