ESTACIÓN FINLANDIA - POEMAS REUNIDOS 1974-2011Alguna vez, puesto a justificar su selección de los mejores poemas de la década de 1980, el poeta Fabián Casas afirmó: 'Aulicino no está escribiendo poemas, está escribiendo una obra'. Los libros de Jorge Aulicino, como la mayoría de los libros de poetas que alcanzaron su madurez en aquella década, circularon en ediciones cortas que llegaron poco a las librerías o pasaron de mano en mano exclusivamente en los círculos poéticos. Algunos de los libros que hoy forman parte de este volumen fueron publicados en sellos que acogieron secretamente a la poesía durante la dictadura, le dieron espacio (o mejor dicho, la hicieron visible) a partir de la recuperación de la democracia y terminaron de darle forma a las líneas poéticas que se consolidaron y maduraron durante las últimas tres décadas. Así, estos poemas nacieron en distintos hogares, se mudaron y se dispersaron.Sin embargo, la poesía de Aulicino no es un secreto, esta edición no busca presentar a un poeta oculto. Estación Finlandia es más bien una apuesta por poner en juego el conjunto de una obra; la diferencia radica sobre todo en el soporte, en el hecho de reunir los poemas (provenientes de trece libros publicados entre 1974 y 2008, más tres inéditos) en un único libro que dé cuenta de una evolución y una experiencia poética influyente, para descubrir, poema a poema, la estructura que consolida una unidad y confirma la afirmación de Casas.