Con cierto desconcierto pertenece a la colección La marca terrible! La cual está dirigida por Guido Indij y no está pensada como una colección para chicos ni para grandes, sino como libros chicos y libros medianos y libros grandes para ese chico que habita adentro nuestro y que cuando niño, le hubiese gustado recibir de regalo de parte de su tío piola.Con textos de Guido Indij y Florencia del Campo, e ilustraciones de Rashin Kheiriyeh.¡Uy! ¿Qué es ese ruido? Descubrámoslo abriendo más ventanitas: el tambor, la trompeta, el violín?