ESCRITOS ANTROPÓFAGOS - 2/ED.Oswald de Andrade (1890-1954) fue uno de los escritores vanguardistas más importantes del siglo XX. Polémico y transgresor, en su dilatada obra se destacan las novelas, los poemarios y las piezas dramáticas pero también aquellos textos de intervención cultural, como los manifiestos vanguardistas o los artículos periodísticos. En este libro se presenta una selección de sus escritos articulada alrededor de su idea más original y fecunda: la antropofagia.Edad recomendada: Adultos.