FILOSOFIA Y MARXISMO - ENTREVISTA POR FERNANDO NAVARRO - 978-607-03-0655-6Edad recomendada: Adultos.LOUIS ALTHUSSERLouis Althusser fue un filósofo marxista francés. Es además habitualmente considerado estructuralista, aunque su relación con las otras variantes del estructuralismo francés es bastante compleja.SINOPSISEn esta entrevista aparecen temas relacionados con las últimas  reflexiones del controvertido filósofo francés Louis Althusser en torno a  la filosofía marxista. "Es muy difícil hablar de una filosofía  marxista... si consideramos que lo esencial de la aportación de Marx es  el haber realizado descubrimientos de carácter científico sobre el  capitalismo… de la misma manera que sería difícil hablar de una  filosofía física, biológica o matemática." Respecto de la filosofía en  la que Marx se apoyó - la hegeliana - sigue sosteniendo nuestro autor  que no fue la que mejor correspondía a su objetivo ni para seguir  pensando... Por ello, "intentamos elaborar una filosofía que permitiera  la inteligencia coherente de la obra de Marx, la de El capital". Sin  embargo, añade, "si bien dimos cuenta de una serie de aspectos del  pensamiento de Marx, no creo que pueda ser llamada filosofía marxista...  Creo que estamos frente a una nueva tarea: saber qué tipo de filosofía  es la que puede dar cuenta de los descubrimientos y los conceptos que  Marx utiliza en El capital, pero en todo caso, no será una filosofía  marxista, será una filosofía para el marxismo."