El abuelo Jonás le manda e-mails desde una isla rodeada de volcanes humeantes a su nieto Carlitos. Carlitos está enfermo, es curioso y un poco desconfiado. ¿Qué nieto se creería que en una isla habitan animales tan exóticos como las ranavispas, los pájaros despeinados o el mismísimo Caimán Tuerto? Animales tan raros que según su abuelo Jonás algunos permanecieran en la prehistoria y otros evolucionaron por su cuenta. ¿Acaso vos lo creerías? Yo no sé, pero por las dudas leería este libro; ¡no sea el caso de que existan y me los fuera a perder!