Hubo un tiempo en que muy poco se sabía de nuestro mundo. Se pensaba que en los mares había monstruos inmensos capaces de tragar un barco entero. Se pensaba también que la Tierra era plana y que al final de los mares había un precipicio donde los navegantes caían sin retorno. Pero, a pesar de estas ideas que hoy nos parecen alocadas, hubo alguien llamado Cristóbal Colón que se animó a unir el continente europeo y el americano en un viaje que sería inolvidable. En ese viaje no se encontró con monstruos enormes ni con serpientes gigantes. Al final de ese viaje se encontró, nada más ni nada menos, con un continente desconocido para los europeos. Era el continente americano, cuando aún no se llamaba América. De esas y otras aventuras hablaremos en este libro. Una aventura que comenzó en el mes de agosto de 1492 y que significó el encuentro de dos culturas diferentes, encuentro que cambió para siempre la historia de la humanidad.