«Quien sea capaz de escribir aforismos no debiera desparramarse en artículos», afirma Karl Kraus, quien con gran inteligencia, ironía y capacidad de síntesis se despachó en estos textos contra la moral imperante, los políticos, la religión, la decadencia de la cultura y del lenguaje, los estetas, y por supuesto los periodistas y los medios de comunicación. Deslumbrantes, oportunas, a veces irritantes y siempre impertinentes, sus advertencias resuenan furiosamente en nuestro presente.Karl Kraus (Ji?ín, actual República Checa, 1874 - Viena, 1936) fue un eminente escritor y periodista conocido como ensayista, aforista, dramaturgo y poeta. Gran polemista, tuvo por principal arma Die Fackel, revista de gran audiencia que editó y escribió casi en solitario desde 1899 y durante treinta y siete años. Figuras como Schönberg, Musil, Canetti, Wittgenstein o Adorno esperaban impacientes la aparición del siguiente número.----------------------------------radical: adj. Perteneciente o relativo a la raíz.«Clásicos Radicales» nace con la misión de recuperar algunos de los libros más emblemáticos del sello que en su día formularon una idea nueva u ofrecieron una mirada original y pertinente sobre las grandes cuestiones universales. Ausentes de las librerías durante demasiado tiempo pero recordados y buscados por los lectores más despiertos, estos textos esenciales de disciplinas como la filosofía, la ética, la historia, la sociología, la economía, la antropología, la psicología y la política mantienen su plena vigencia y vuelven hoy con fuerza para iluminar nuestro presente.----------------------------------Reseñas:«Ninguna posición más seductora que la de Kraus, el disidente en el seno de una sociedad tolerante, estable y próspera.»Miguel Ángel Aguilar«Los periodistas representan la relajación del estilo y la falta de moralidad de la profesión. Kraus es el redentor; mientras Kraus exista y fulmine, todo está controlado.»Robert Musil«El mayor satírico en lengua alemana del siglo XX.»Isidoro Reguera