Las formulaciones que Arturo Jauretche llama ?zonceras argentinas? son las leyendas que ocultaban al hombre argentino la verdadera realidad del país en el que vivía o en el que sobrevivía sin sospechar siquiera la urdimbre de intereses extraños que manejaban su existencia, usufructuaban las riquezas de su país y conducían el destino de su nacionalidad. Para el autor, descubrir las zonceras que llevamos dentro es un acto de liberación. Obra de permanente lectura y actualidad, se ha convertido en el gran clásico del pensamiento nacional.