No se sabe a ciencia cierta si Esopo existió. Se supone que nació en Frigia a mediados del siglo VI antes de Cristo. Su figura estuvo rodeada de misterio y su vida parece haber sido una gran fábula. La Fontaine nació en Francia en 1621. Fue un escritor prolífico y muy reconocido en su época. Estos autores cultivaron un género: la fábula, el breve relato que busca transmitir una enseñanza con la intención de provocar en el lector una reflexión acerca de la condición humana. Adaptadas para niños y con bellísimas ilustraciones. este libro presenta una recopilación de las fábulas más famosas.