MAMÁ MAGA - CUENTOS CON MAYÚSCULASTodas las mamás son un poco magas, pero esta... ¡no tiene igual! Con algunas simpáticas palabras mágicas y una cucharita, hace aparecer dentro de su cartera todo lo que su hijo quiere. Un helado, un amigo, un abrigo, una pelela... ¿¡Una pelela?! "Señora, su hijo ya está grande", le contesta la cartera. ¿Cuánta magia cabe en su bolso? Y cuando nazca su hermanita, ¿la cartera funcionará? ¿Será suficiente para los dos?FLORENCIA ESSESNació en Buenos Aires en 1973. Cursó estudios en Ciencias de la Educación. Trabajó muchos años en la escuela "Mundo Nuevo" como bibliotecaria, luego en varios programas del Gobierno de la Ciudad también en promoción de la lectura. Para editorial Hola Chicos escribió "Zapato más zapato", "Animales en la noche" y ha participado de la antología poética "¡Quiero poesía!".Edad recomendada: A partir de 5 años.