Una edición que refleja la mayor parte de la producción literaria de Manrique.Con el tema de la muerte las Coplas remiten a una tradición poética siempre vigente que, sin embargo, se modificó con los siglos. En ellas retorna una idea de la finitud humana que anuncia el pasaje inexorable al logro de la salvación eterna, y se abandona así esa figura macabra que aterrorizó las conciencias de los hombres del siglo anterior, asechado por la peste y las calamidades.La poesía amorosa de Manrique, por su parte, introduce novedades en el tratamiento del amor cortés. Las alegorías y juegos de palabras le permiten asociar los sufrimientos de la guerra con los que produce el amor, recursos que van más allá del formal proceso de enamoramiento y galanteo -lo único "poetizable" en su siglo- y anticipan una modalidad que ejercitarían más adelante Quevedo y Gracián.El estudio que acompaña esta edición analiza los temas y problemáticas que atraviesan la obra de Manrique, así como la estructura, la versificación y la lengua que utiliza.