Este libro, continuación de El Arte del Plegado Vol 1, presenta ejemplos reales de la mano de reconocidos artistas plegadores, como el profesor del MIT Martin Demaine, la diseñadora culinaria Delphine Huguet, o el diseñador de moda Issey Miyake, entre muchos otros. A través de sus trabajos, el libro analiza en detalle cómo las técnicas de plegado han influido en campos como la arquitectura, el interiorismo, la iluminación, la moda y el diseño textil, la gastronomía o el arte, aplicadas a una amplia variedad de materiales. El libro incluye una sección de plantillas de modelos de corte y otra con esquemas y ejemplos de formación de pliegues.