Hemos leído sobre la importancia del agua y del oxígeno para nuestra vida, pero ¿qué sucede con la luz? En particular la iluminación artificial. También hemos leído sobre los cambios sociológicos que implicó dominar la oscuridad de la noche, pero ¿qué sucede con la forma en que iluminamos los espacios que habitamos? ¿Qué efectos tienen en nosotros los distintos tipo de iluminación artificial? Con un tono personal y fuertemente documentado, Anna Levin nos invita a conocer cómo nos afectan los distintos tipos de iluminación. Desde las ondas que generan las pantallas y afectan nuestro sueño hasta las diferencias entre las ondas que emite una lámpara incandescente contra un sistema de iluminación fluorescente. Si los distintos tipos de iluminación inciden en nuestro cuerpo, ¿qué sucede entonces con la iluminación en los espacios públicos? Como todo buen texto, Incandescente brinda mucha información, resuelve varios interrogantes pero su nodo central está en la cantidad de nuevas preguntas que nos genera.