Hay una primera etapa de la infancia en la que el miedo tiene una presencia marcada. De repente, muchos niños temen a la oscuridad, de la que creen que pueden surgir monstruos terribles. Pero ¿y si estos monstruos fueran como tú y como yo, con sus aficiones, sus defectos e incluso sus propios miedos? ¿Y si no fuesen tan terribles como los imaginamos? ¿Y si pudiéramos concebirlos de una manera mucho más divertida? Con más de una docena de monstruos, cada uno dibujado y acompañado por un simpático poema, Monstruopedia. Un catálogo de monstruos (que no existen) nos presenta los perfiles más humanos de estas terribles criaturas.¡Ríete de la oscuridad y los aullidos con este libro de monstruos divertidos!