GRAFFITI NINJA - ZONA LIBRE - 978-987-545-876-5Edad recomendada: A partir 13 años.OSVALDO AGUIRREOsvaldo Aguirre es un poeta, narrador y periodista argentino. Estudió Letras en la UNR. Colabora en varias revistas, además de diarios como La Capital e Infobae. Se especializa en crónicas policiales.EDUARDO GONZÁLEZNació en Buenos Aires en 1957. Es psicoanalista y escritor. Fue docente y columnista en diversos programas de radio, compuso música para teatro y colaboró en diversos sitios de Internet. Ha publicado en esta colección El fantasma de Gardel ataca el Abasto, La maldición de Moctezuma y El regreso del fantasma de Gardel.SINOPSISLuis era un novato en la sección Policiales del diario, pero eso lo sabía porque Yuyo, su jefe, no paraba de repetirlo. Y esa noche hubo noticia: un hombre colgado de un árbol, con un escarabajo tatuado en el pecho y un graffiti fresco en la pared de atrás firmado por un tal Ninja. Ese sería el inicio de una serie de escalofriantes asesinatos.