ADN DE EMPRENDEDORA¿Tienes una idea maravillosa para un emprendimiento, pero no sabes por dónde comenzar? Sheila Saad, magíster en administración de empresas, oradora motivacional y creadora de @elclubdeemprendedoras con más de 220.000 seguidores en Instagram, te da las claves para que identifiques las mejores oportunidades, organices tus recursos y desarrolles un negocio sano y sostenible. Ya tienes ADN de emprendedora. Ahora muestra tu potencial, descubre tu propósito y cambia tu vida.SHEILA SAADNacida en 1984 en La Plata, Argentina, es fundadora de El club de emprendedoras y oradora en temas de emprendimientos y empoderamiento femenino. Con una sólida base académica y una profunda pasión por la creación de redes, ha logrado destacarse como líder en su comunidad, inspirando y guiando a miles de mujeres mprendedoras.Sheila adquirió una formación multidisciplinaria, que, combinada con su experiencia en una empresa familiar, le proporcionó los cimientos necesarios para sumergirse en el mundo empresarial y asumir roles de liderazgo. Obtuvo su licenciatura en Diseño Textil y de Indumentaria en la Universidad Argentina de la Empresa (UADE) y luego continuó su búsqueda de conocimiento al completar un magíster en Administración de Empresas en EAE Business School en España. En 2019, se mudó a Río de Janeiro, Brasil, donde abrazó un nuevo capítulo en su vida. Fue allí donde comenzó a transformar su experiencia y conocimientos en valiosas mentorías para emprendedoras, centradas en la gestión de negocios y el marketing digital. Su habilidad para motivar a las mujeres en su camino hacia el éxito la llevó a fundar El club de emprendedoras, una comunidad en línea que conecta y empodera a miles de emprendedoras de habla hispana.A través de su cuenta @elclubdeemprendedoras, impulsa y alienta a sus seguidoras. Sus mensajes y consejos inspiran a las mujeres a profesionalizar sus negocios y a convertirse en líderes en sus respectivas industrias.Edad recomendada: Adultos.