Una historia real de características absolutamente asombrosas. El autor ha vivido 20 años junto a un ser humano fuera de lo común: “Gabriel”. Vidente, viajero de vidas pasadas, sanador espontáneo de enfermedades incurables, sabio; un hombre verdaderamente capaz de detener el tiempo,Anécdotas reveladoras, múltiples milagros y un cúmulo de enseñanzas espirituales simples pero contundentes, nos ayudan a la búsqueda de la paz interior y el desarrollo espiritual. Decenas de personas que lo conocieron dan testimonio de sus “milagros” y junto a las vivencias del autor dan carácter de veracidad a este testimonio escrito de la vida de GABRIEL.El prólogo es de Darío Bermúdez, director de colecciones en editorial Kier.