LA BIBLIA DEL QIGONGEl qigong es una milenaria práctica china de ejercicios holísticos que cultiva la energía vital y formenta la salud del cuerpo y la mente. Debido a la sencillez de sus movimientos y a sus propiedades relajantes y revitalizadoras, esta antigua disciplina oriental resulta adecuada para todo tipo de edades y condiciones físicas.En este libro descubrirás:* La historia del qigong, la «semilla de las artes marciales».* Los mejores ejercicios para incrementar la salud, potenciar el desarrollo espiritual y ejercitar las destrezas marciales.* Prácticas específicas, incluyendo adaptaciones para personas con movilidad reducida.* Sugerencias para incorporar el qigong a la vida diaria.Edad recomendada: Adultos.