A finales de los noventa el panorama televisivo vivió una transformación sin  precedentes. Mientras las grandes cadenas generalistas seguían a la búsqueda  del mínimo común denominador, un puñado de series artísticamente ambiciosas  que reinventaban la narración televisiva aterrizaron en la televisión por  cable.  Series que dejaban de preocuparse por gustar al espectador medio,  que se olvidaban de lugares comunes y personajes arquetípicos, de tramas  cerradas y finales felices. Series como Los Soprano, The Wire o  posteriormente Mad Men y Breaking Bad. De repente un estallido creativo  llenaba la televisión de sexo, violencia, conflictos raciales y muerte.  Igual que la novela en los años sesenta o el cine en los dorados setenta.     Estas series habían sido ideadas por personajes tan complejos como sus  propios protagonistas, poderosísimos showrunners, las nuevas estrellas del  espectáculo; desde neuróticos y egocéntricos como David Chase y su discípulo  Matt Weiner, hasta el generoso y brillante Vince Gilligan y el aguerrido  reportero David Simon.     Combinando el reportaje en profundidad y las entrevistas personales con el  contexto histórico y el análisis cultural, este libro narra la epopeya de lo  que ya se llama la tercera edad de oro de la TV. Martin nos sumerge entre  bastidores para conocer el proceso creativo y los autores de esta revolución  que nos ha legado historias y protagonistas inolvidables.