Décima entrega de la adaptación gráfica de la mítica serie de Stephen King «La Torre Oscura».Todas las máscaras caerán.En su incansable búsqueda del Hombre de Negro, Roland y Jake se han adentrado en los túneles, en cuyas profundidades se oculta un peligro que parece no tener límites. Roland sabe que tiene que llegar a la Torre Oscura, que tiene que superar todas las dificultades que se le presenten.¿Qué sucederá, sin embargo, cuando el obstáculo sea la vida de su joven acompañante? ¿Sacrificará a Jake para poder cumplir con su destino y acabar este periplo en cuyo final se esconde la identidad del Hombre de Negro?