Graciela se tiene que ir a vivir a España con su familia. La noticia causa  gran conmoción en el grupo, especialmente para Paula, que a toda costa  quiere hacer algo para evitar el viaje. pero Graciela está deprimida y  malhumorada. ¿Qué va a pasar ahora con Federico? Ni siquiera quiere oír  hablar del tema. Todos buscan soluciones y lo único que encuentran son  problemas. Para colmo, Miriam, como siempre, complica mucho más las cosas.  ¿Encontrarán la forma de hacer que Graciela se quede o tendrán que separarse  para siempre?