El observador y su mundo. Volumen I   La propuesta de la ontología del lenguaje se inscribe en el desafío que nos  dejara planteado el filósofo alemán Friedrich Nietzsche en el sentido de  poner en cuestión aquella interpretación sobre el fenómeno humano, nacida en  la antigua Grecia, que luego ganara hegemonía en el mundo occidental. A  dicha interpretación la denominamos "programa metafísico".     Sus fundadores, Platón y Aristóteles, conforman - siguiendo el nombre de una  de las grandes obras del pintor renacentista Rafael Sanizio - la llamada  Escuela de Atenas.    La central del mensaje de Nietzsche fue sostener que, siguiente dicha  interpretación, el mundo occidental ha terminado en un callejón sin salida  del que resulta imperativo alearse, ello posiblemente implica volver atrás y  rehacer nuevamente el camino. Habiendo sido fieles a los presupuestos  metafísicos, hemos terminado por comprometer tanto nuestra capacidad de  conferir sentido a nuestras vidas, como las modalidades de convivencia que  establecemos con los demás. El programa metafísico, que nos fuera de gran  poder y utilidad durante mucho tiempo, hoy entrega señales de haberse  agotado y, según el mismo Nietzsche, requiere ser sustituido por una  concepción muy diferente del ser humano.