Al interior de un Lada color ladrillo en el aeropuerto de La Habana, el doctor Bengoa inyecta a Argenis Luna los primeros tres milígramos de un arma de doble filo: el químico que acompañará su rehabilitación en la exclusiva clínica La Pradera, un complejo para turistas de la salud. Recién llegado de Santo Domingo, Argenis es la oveja negra de una nueva generación de privilegiados, hijos de los excombatientes de la guerrilla urbana dominicana que firmaron con los asesinos de sus camaradas el pacto democrático que permitió su primer triunfo electoral. Adicto a la heroína, su desintoxicación será un ascenso desde el infierno, un recorrido por las tensiones ideológicas entre Cuba y República Dominicana, lleno de trampas, retrocesos y relaciones familiares descompuestas. Hecho en Saturno es una novela absorbente, poblada de referencias musicales, literarias y visuales, que captura las contradicciones y el desencanto de personajes e ideales en un país que podría ser el nuestro o cualquiera. Al ritmo de un spanglish poético y chispeante, Rita Indiana se confirma como una de las artistas más llamativas de la literatura caribeña contemporánea.