Todo sobre las cámaras Android, Apps y redes sociales.Las cámaras integradas son hoy en día uno de los factores clave a la hora de elegir un smartphone. Conscientes de esta tendencia de mercado, los grandes fabricantes de telefonía móvil están mejorando las prestaciones de sus dispositivos, que cada día son más. Gracias a la calidad y la gran flexibilidad que ofrecen sus teléfonos a la hora de retocar, subir y compartir fotos al instante, podrás divertirte y dar rienda suelta a tu creatividad. Prestaciones incluidas en este libro: • Selección de móviles recomendados • Técnicas de fotografía • Aplicaciones • Redes sociales • Comunidades on-line • Consejos de la autora