Los años pasaron y los chicos crecieron. Luego de su última aventura en Caídos del Mapa 12, Paula, Fabián, Federico, Graciela y Miriam son ahora adultos con trabajos, responsabilidades e hijos. Y es acerca de ellos que trata esta nueva historia.  Julieta, la hija de Fede y Graciela, está muy emocionada porque sus amigas irán a una movilización importante y no puede esperar para sumar su voz y, por supuesto, compartir el momento con ellas. Pero con lo que no cuenta es que sus padres no están de acuerdo con que vaya. Ante esto, ¡Julieta se escapa del colegio! Todo es un caos: llamadas, mensajes, desencuentros y el recuerdo de las travesuras de cuando ellos eran niños hacen que este momento sea tragicómico.María Inés Falconi nos trae nuevas aventuras de los personajes más queridos de la exitosa saga Caídos del Mapa con un agregado especial, la nueva generación. La generación Z.