En su libro más autobiográfico, Paulo Coelho nos lleva a revivir el sueño transformador y pacifista de la generación hippie.Paulo es un joven que sueña con ser escritor, se deja el cabello largo y sale al mundo en busca de la libertad, para darle un significado profundo a su vida. Una travesía que lo lleva desde el famoso "Tren de la muerte a Bolivia", después Perú, Chile y Argentina, hasta el encuentro con Karla en Ámsterdam, quien lo convence de viajar juntos en el Magic Bus, un autobús que recorre Europa y Asia Central hasta Katmandú. En el camino, Karla y Paulo no sólo vivirán una extraordinaria historia de amor, sino también conocerán a maravillosos compañeros de viaje, cada uno de los cuales tiene una historia que contar; todos experimentarán una transformación y abrazarán nuevas prioridades y valores para la vida.