Reflexión erudita, testimonio urgente y alegato políticamente poderoso de Sebreli que, al cumplir noventa años, en plena pandemia del Covid-19, habiéndose contagiado y recuperado, rescata el concepto clásico de desobediencia civil y lo propone como modo de resistencia responsable a los atropellos a la libertad y de defensa de la democracia.28 de mayo de 2020: en el marco de una entrevista televisiva, Juan José Sebreli introduce la idea de desobediencia civil, concepto clásico de la filosofía política del siglo XIX, como posible respuesta a la cuarentena impuesta por el gobierno de cara a la pandemia del Covid-19. En la serie de reacciones heterogéneas que desencadenó esa mención debe buscarse el origen de estas páginas.La falsa antinomia entre salud y economía es solo una de las muchas formas en que se enmascara una creciente vocación autoritaria que es necesario enfrentar. Este libro postula una tesis tan audaz como indispensable: que el atropello a las libertades individuales habilita a los ciudadanos a un tipo de resistencia a la ley que, ejercida de modo responsable, público y no violento, lejos de debilitar las instituciones las enriquece y estabiliza.Ensayo filosófica e historiográficamente erudito, testimonio reflexivo y urgente, y alegato necesariamente político -por esas razones poderoso y valiente artefacto en defensa de la democracia-, Desobediencia civil y libertad responsable se publica en ocasión del nonagésimo cumpleaños de Sebreli.