Publicado originalmente en 1921, en pocos años se convirtió en best seller, tras agotar cinco ediciones. Desnudando con fervorosa elocuencia y audaces planteos la realidad de la mujer de su tiempo, Barcos hace foco en un régimen patriarcal que provoca femicidios, abortos clandestinos, prostitución y desigualdades de toda clase. Rescatar hoy este libro de su olvido confirma, más allá de algunas limitaciones propias de su época, la vigencia de muchos de sus postulados y ofrece, además, un panorama esclarecedor sobre la cuestión de la mujer en la Argentina de un siglo atrás.