A los chicos y chicas les encanta jugar, hacer algo de lío, probar cosas nuevas, divertirse y experimentar. Y como cocinar se trata un poquito de cada una de esas cosas, también suele gustarles poner manos a la obra con platos y fuentes. Claro, una vez que se animan y los dejan hacerlo. Pero… ¿cómo empezar?, ¿por dónde?, ¿de qué manera?, ¿con qué recetas? Tal vez es lo que vos te estabas (o te estás) preguntando y es por eso mismo que compraste este libro que pensamos especialmente para eso: para que empieces a cocinar y des tus primeros pasos en el maravilloso mundo de la gastronomía.Textos: Mara IglesiasIlustraciones: Víctor Páez