MORAL BARROCANingún siglo se parece tanto al nuestro como el siglo XVII, el tiempo del Barroco.   Vivimos en una nueva edad barroca: otro periodo de luces y sombras, ingenio y mentiras, ilusionismo y ansiedad. Como entonces, el mundo es un gran teatro, y el individuo, un ser solitario enfrentado a la incertidumbre. La soledad como elección y destino. Este libro se centra, en primer lugar, en la moral de la España del llamado Siglo de Oro, y en segundo en la de nuestra época en general, en muchos aspectos coincidente con la de aquella: individualismo y postureo; falta de imaginación social y sumisión al orden establecido; entrega a la realidad virtual y preeminencia del miedo.Y, a la vista está, otro tiempo de ortodoxias imperiales, desigualdad social y pesimismo colectivo. Después de las crisis con las que se ha abierto el siglo XXI, nada es lo que se pensaba. Mientras tanto, la vida transcurre como en un tiempo detenido: sin esperanza de futuro ni nostalgia del pasado. Decidiendo solos, en la incertidumbre.NORBERT BILBENYNorbert Bilbeny (Barcelona, 1953) es catedrático de Ética en la Universidad de Barcelona, en la que fue decano de la Facultad de Filosofía. Ha publicado en Anagrama El idiota moral. La banalidad del mal en el siglo XX (1993) y La revolución en la ética. Hábitos y creencias en la sociedad digital (1997, Premio Anagrama de Ensayo). Es autor de otros libros de ética y pensamiento y colaborador habitual de La VanguardiaEdad: Adultos