LA ENCICLOPEDIA DE HADAS DE EMILY WILDE - 978-987-8945-46-0Edad recomendada: A partir de 15 años.SINOPSISSumérgete en el mundo de las Ocultas, en esta historia llena de magia oscura, amistad y amor, de la mano de una de las académicas más reconocidas en materia de hadas: Emily Wilde. A Emily Wilde se le dan bien muchas cosas: es experta en el estudio de las hadas; es una erudita excelente y una investigadora meticulosa que está escribiendo la primera enciclopedia del mundo sobre el conocimiento popular de las hadas. Pero a Emily no se le da bien la gente. Así que cuando llega al miserable pueblo de Hrafnsvik, no tiene intención de hacerse amiga de sus huraños habitantes. Tampoco le interesa pasar tiempo con otro recién llegado: su elegante e insoportablemente apuesto rival académico, Wendell Bambleby. Sin embargo, a medida que Emily se va acercando cada vez más a descubrir los secretos de las Ocultas (la raza de hadas más esquiva) que acechan en el bosque sombrío a las afueras del pueblo, también se ve envuelta en otro misterio: ¿quién es Wendell Bambleby y qué quiere en realidad? Para hallar la respuesta, deberá resolver el mayor enigma de todos: su corazón.«Es un libro infinitamente encantador, tan rico, completo e inteligente que te hechizará. Estoy segura de que Heather Fawcett encontró el diario de Emily Wilde en algún baúl salpicado por el mar…».MELISSA ALBERT, autora de La puerta del bosque