Melina, Santi y Nico quieren ponerle música al Acta de la Declaración de la Independencia: ¡los tres jóvenes se proponen celebrar a todo volumen, con un súper concierto, la conmemoración del 9 de Julio de 1816! Para inspirarse viajan a Tucumán, donde de la mano de Memo Test y Perla Cotilleo comprenderán cómo el país cortó el vínculo colonial con España, al explorar la ciudad de San Miguel. Así, se sorprenderán con anécdotas del Congreso de 1816, conocerán la casa de doña Francisca Bazán de Laguna, los entretelones de los días previos al 9 de Julio y a quienes lucharon para que el pueblo pudiera gritar "¡Libertad, libertad, libertad!".HISTORIATÓN cuenta la historia argentina de forma divertida, pero con datos precisos y novedosos. Cómics, viñetas humorísticas, explicaciones claras, esquemas atractivos, literatura, anécdotas y chismes, ilustraciones e imágenes asombrosas para que los chicos, las familias y los docentes descubran y redescubran nuestro pasado.