Macbeth es una tragedia en cinco actos, escrita en las postrimerías del 1600, trata acerca de la ambición y la maldad humana escondida bajo el velo de la traición y la cobardía.El mercader de Venecia, Basanio desea pedir la mano de una rica heredera de la cual se ha enamorado y poder así saldar sus deudas. Para este propósito, acude a su amigo Antonio, el mercader de Venecia, quién se ofrece de fiador a pesar del resentimiento que siempre lo ha enemistado con el judío Sylock. Al mismo tiempo en Belmonte, Jessica, hija del judío, escapará con Lorenzo, un joven cristiano, encendiendo la furia de su padre.La intriga y los pasos de comedia jugarán un papel determinante cuando el joven deba enfrentarse a los tres cofres y el mercader arriesgue una libra de su propia carne para pagar la deuda.