Este nuevo cuaderno de acompañamiento escolar trabaja las diferentes etapas de la incorporación de la letra cursiva mayúscula y minúscula con actividades que van desde lo más simple a lo más complejo, con gran cantidad de ilustraciones y divertidas historias para leer y colorear. En esta nueva edición, presentamos la nueva sección "Especialistas con palabras largas, ¡larguísimas!", un apartado para los dígrafos ch y ll y ejercicios para practicar con sílabas.Las actividades de este cuaderno mejoran la motricidad fina mediante ejercicios de trazo y repaso, afianzan el uso del lápiz, la lapicera y el bolígrafo con actividades de precisión. Acompaña la práctica reforzando las etapas de aprendizaje con ejercicios que incluyen el repaso en líneas de puntos de la letra cursiva mayúscula y minúscula y, también, su escritura de forma autónoma sobre el renglón.