Los Cuadernos de arte, literatura y ciencia de Leonardo da Vinci son quizá el testimonio más acabado del impulso universal y polifacético del espíritu renacentista. En ellos el Vinciano volcó un sorprendente conjunto de investigaciones, curiosidades, anécdotas personales, especulacionesfilosóficas y reseñas de sucesos y actividades cotidianas. La presente edición en dos tomos contiene sus textos literarios, artísticos y científicos más significativos. Este primer volumen incluye la extensa introducción y presenta la obra pictórica completa de Leonardo, una selección de bocetos, y una serie de fotografías tomadas por los propios traductores a efectos de ilustrar las observaciones del Vinciano sobre la incidencia de la luz en el paisaje. El segundo volumen está enteramente dedicado a la obra escrita.La introducción, la traducción y las notas de la edición han estado a cargo de los doctores José Emilio Burucúa y Nicolás Kwiatkowski. Burucúa fue profesor titular de Historia Moderna de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires, y su tarea docente ha continuado en la Universidad Nacional de San Martín. Kwiatkowski se especializa en historia cultural y es profesor adjunto en la Universidad Nacional de San Martín e investigador del CONICET.