El manejo eficaz del aula es la base sobre la que se construye una enseñanza de calidad. Sin embargo, es muy poco lo que se enseña al respecto en los centros de formación docente.Maestros y profesores egresan con sólidos conocimientos sobre metodología y enfoques didácticos, pero con escasas estrategias para el manejo del aula.La diferencia entre un buen docente y su par menos eficaz es que el primero logra que sus alumnos "quieran" estar en su clase y no que "tengan" que estar en ella.En este libro encontrarán información, ideas, estrategias, reflexiones y ejercicios prácticos para que puedan enseñar más y preocuparse menos por el control del aula. El objetivo es que el salón de clases sea el lugar ideal para que tanto alumnos como docentes se sientan cómodos, seguros y alegres en el aula.