Es una obra dirigida y desarrollada para los estudiantes de la escuela secundaria, de todas las orientaciones. El texto contempla todos los contenidos y abordajes sugeridos por el Ministerio de Educación de CABA en los marcos de referencia actualizados a su última revisión.A lo largo de la obra se desarrollan los 4 ejes temáticos de la asignatura: 1- Estado, gobierno y participación, 2- Derechos, 3- Igualdad y diferencias y 4- El cuidado de uno mismo y de los otros.A lo largo de la obra, el estudiante encontrará variados cuadros para acompañar la lectura. Además, en la Web de Alfaomega, el docente tendrá a disposición presentaciones por capítulo para dar soporte a su tarea.