EL PROFETA - 978-84-124707-6-5Edad recomendada: Adultos.KHALIL GIBRÁN Nació en Bisharri, Líbano, en 1883. Fue poeta, pintor, novelista y ensayista. A los once años emigró a los Estados Unidos con gran parte de su familia. Se estableció en Boston, Massachusetts donde aprendió y cultivó con devoción el inglés. Su habilidad para el dibujo y la pintura lo llevó a crear obras tan importantes que llegaron a compararse con trabajos de Auguste Rodin o William Blake. En 1904 viajó a Francia donde absorbió el ambiente cultural y artístico del París de la época. De nuevo en Boston en 1911, fundó una agrupación político-social que se propuso luchar contra la tiranía y la opresión en Oriente. Trabajó para la revista Alfunun y luego para Alsaih. Alrededor de esta revista se conformó la agrupación literaria más importante de toda la literatura del mahyar, la Liga Literaria, un grupo de autores que emigraron de la Siria histórica al continente americano hacia finales del siglo xix y principios del xx. El profeta se publicó finalmente en 1923 con un éxito rotundo e imágenes de su propia autoría. Khalil Gibran murió en 1931, en Nueva York, a los cuarenta y ocho años de edad.RACHID KORAÏCHIAïn Beida, Argelia, 1947. Koraïchi es una de las personalidades más relevantes del arte contemporáneo internacional. Estudió en la Escuela Superior de Bellas Artes de Argel y en la de París, y luego en la Escuela Nacional de Artes Decorativas y en el Instituto de Urbanismo de París. La obra de Koraïchi pertenece a la tradición y espiritualidad sufí, pero abarca la modernidad y la universalidad. Su arte se caracteriza por la inclusión de una amplia variedad de medios y materiales, siempre dentro del contexto de la escritura sagrada y los signos mágicos, fiel a su concepción de una estética íntimamente ligada a la palabra, el lenguaje y, sobre todo, a la poesía árabe. Además de su colaboración en publicaciones, ha creado exposiciones monumentales: estelas, pirámides, murales de cerámica, sedas, tapices o aguafuertes son algunas de las creaciones que jalonan su obra. Participó junto a otros seis artistas internacionales, en el proyecto de arte Six Flags for Tolerance, promovido por la UNESCO. En 2011 ganó el Premio Jameel con su instalación Los maestros invisibles, que ha sido exhibida en el Victoria & Albert Museum de Londres, en el Arab World Institute de París y Casa Árabe en Madrid. Koraïchi es uno de los artistas contemporáneos más reconocidos del mundo islámico.SINOPSISTraducción: Andrea Cote.«Y paraos juntos, pero no demasiado, porque los pilares de un templo se levantan aparte y ni el roble ni el ciprés saben crecer bajo la sombra del otro.»  A lo largo de veintiséis alegatos poéticos, cargados de sensibilidad y espiritualidad, El profeta desarrolla reflexiones que, en su aparente sencillez, desprenden una profunda comprensión de la condición humana. Desde su publicación en 1923, este libro ha sido traducido a más de cien idiomas y ha situado al poeta Khalil Gibran entre uno de los tres autores más leídos del mundo, solo superado por Shakespeare y Lao-Tse.A través de un diálogo entre un profeta y los habitantes de su pueblo, Gibran evoca cuestiones que van desde el amor, el matrimonio, el comer y el beber hasta el trabajo, la alegría, el dolor, la libertad… El autor libanés, en cuyo pensamiento místico confluyeron el cristianismo, el islam, el judaísmo y la teosofía, plantea un espiritualismo libre de dogmas y una filosofía universal, que nos acerca a lo fundamental y nos invita a repensar los valores que gobiernan nuestras vidas.En esta exquisita edición, las impresionantes ilustraciones de Rachid Koraïchi dan nueva vida a este texto de culto que, casi un siglo después, sigue teniendo la misma vigencia. Descendiente de copistas coránicos, el notable artista argelino integra en sus estampas la caligrafía árabe como elemento gráfico, en total armonía simbólica y estética con este clásico de la literatura árabe moderna.En palabras de Koraïchi: «En estos tiempos terribles en los que vivimos necesitamos sabiduría. Y belleza. Hoy más que nunca la palabra de Gibran es esencial. Leer El profeta es emprender un viaje, es nutrirse en el origen de un pensamiento precioso, es reconectar con la humanidad. Hoy más que nunca».«Gibran no ofrece atajos a la felicidad, ni fórmulas fáciles para lograr una vida exitosa. Esencialmente, te pide que mires de cerca en tu propio corazón y en tu mente. En un momento en el que demasiadas personas buscan liberarse de la carga de pensar y juzgar por sí mismas, es alentador saber que palabras como estas están circulando ampliamente.»Donal Adams (The New York Times)«Desde una gráfica lineal acompañada de un sentido orientalismo hasta la modernidad visual de un texto del siglo xx que probablemente no se agote nunca, este libro es una pequeña joya para leer y releer.»Julie Giraudon (Librairie Almora), Page des Libraires«Es difícil describir la experiencia fenomenológica de cruzarse con el lenguaje del artista argelino Rachid Koraïchi. Una puerta hacia lo invisible y divino, su arte es impresionante, conmovedor, tanto estética como espiritualmente.»Farah Abdessamad (The New Arab)«Casi un siglo después de su publicación, "El profeta" sigue siendo igual de fresco y relevante. Este libro no es solo para los amantes de la poesía. Es para cualquiera que se pregunte de qué se trata eso que llamamos vida. Es un ancla, un salvavidas y un amigo.»Rupi Kaur