PAUL SIMON - LETRAS 1961-2016El cancionero de Paul Simon, obra que, por vez primera, se publica en lengua castellana, constituye un hito en la historia de la música popular estadounidense, y presenta, en edición bilingüe, las letras del afamado cantautor desde su primer álbum en 1964. A lo largo de su laureada carrera, Paul Simon ha sido distinguido con numerosos honores y recibido otros tantos premios, entre los cuales destacamos sus doce premios Grammy, tres de los cuales ("Bridge Over Troubled Water", "Still Crazy After All These Years" y "Graceland") fueron, a su vez, álbumes del año. En 2003 recibió el premio Grammy Lifetime Achievement Award por toda la composición de la música y las letras del dúo Simon and Garfunkel. Ingresó en el Hall of Fame de los compositores y en el del Rock n' Roll, como miembro de Simon and Garfunkel, y también por su carrera en solitario. Su canción "Mrs. Robinson", de la película El graduado, figura entre las diez primeras de las 100 canciones más importantes de los primeros 100 años de historia del American Film Institute. Fue galardonado también con el Kennedy Center Honors en 2003 y nombrado una de las "100 personas que dan forma a nuestro mundo" por la revista Time en 2006.PAUL SIMONEs un cantante, músico y renombrado compositor musical estadounidense. La carrera musical de Simon se ha extendido por más de seis décadas. Es ampliamente considerado como uno de los compositores más aclamados en la historia de la música popular.Edad recomendada: Adultos