POESÍAS COMPLETAS«Representó la poesía para Vallejo, por sobre toda otra cosa, la búsqueda apasionada, mediante un lenguaje nuevo y original, de su propia verdad humana, y ello en un grado tal de tensión emocional y libertad como no lo ha repetido en las letras de Hispanoamérica».José Olivio JiménezEdición de Ricardo Silva-Santistenban.CÉSAR VALLEJOCésar Vallejo (Santiago de Chuco, Perú 1892-París 1938) es, sin lugar a dudas, uno de los más grandes poetas en lengua castellana de todos los tiempos y un verdadero renovador de la poesía, y uno de los que más influencia han tenido. Su sabia alianza de contenidos humanísticos y de rigor artístico en el lenguaje es uno de los motivos por los que se ha convertido en un ejemplo para superar y saber unir las responsabilidades civiles y las exigencias estéticas.Edad recomendada: Adultos.