La comida simboliza amor, protección, sustento, placer, salud. Nos recuerda la pertenencia a una especie, la humana, y la interdependencia que tenemos con los reinos mineral, vegetal y animal. Detenernos a pensar en aquello que comemos es un acto de conocimiento, valoración y elección consciente de acuerdo a nuestros principios, a quiénes somos, a qué queremos lograr. La forma de relacionarnos con los alimentos nos acerca a una verdad más profunda. Ser conscientes de ella nos hace más libres y nos conecta con la naturaleza, sus estaciones y sus ciclos. El enfoque de este libro es original. La autora propone acercarnos a los alimentos naturales con el sostén de tradiciones filosóficas y sistemas terapéuticos, que los enarbolan como herramienta para propiciar salud y mitigar sufrimientos. Dr. Roberto Zaldúa.