El nuevo libro de Yehuda Berg pone el poder nuevamente en manos de la gente. Teniendo en cuenta la urgencia de nuestro tiempo, Berg utilizó la inmediatez de las redes sociales para involucrar al público en la creación de este libro, ayudando a redactar una nueva realidad en la que todos se benefician. Cada sección se centra en un tema de interés para los ciudadanos del mundo, desde el medio ambiente y la atención médica hasta la crisis financiera en curso. Una sección especial muestra cómo los lectores.