Convencido de que la experiencia de no haber nunca tenido mayoría en la Legislatura porteña durante sus 8 años como jefe de Gobierno era un antecedente suficiente para albergar optimismo, Mauricio Macri confiaba en que el Congreso de la Nación no sería un obstáculo para su gestión de gobierno. No tardaría en advertir lo contrario, aunque la aprobación rápida de una serie de leyes clave como el acuerdo con los holdouts, dio margen a la ilusión de Cambiemos de que el Parlamento sería un ámbito donde podría manejarse con soltura, a pesar de su inferioridad numérica en ambas cámaras.Pudo hacerlo por momentos, muchas veces a un alto costo. Buena parte de los objetivos del proyecto macrista naufragaron en las orillas del Poder Legislativo, donde la oposición se hizo fuerte y le propinó al gobierno de Cambiemos numerosos traspiés. Gobernar en minoría es un análisis minucioso de lo que representó el Poder Legislativo para el gobierno de Macri, que encontró allí límites permanentes impuestos por una realidad parlamentaria que obligó a conjugar permanentemente el verbo consensuar para poder sacar las leyes. Esa inédita experiencia terminó siendo una enseñanza enriquecedora tanto para el oficialismo como para la oposición.Este libro cuneta el trasfondo de los debates más emblemáticos que se plantearon durante esa gestión: desde las leyes del arrepentido o la extinción de dominio, a las vetadas como la ley antidespidos o la de tarifas; desde la suspensión de Julio De Vido como diputado, a la discusión de los fueros de Cristina Kirchner...De la Ley Justina, a la batalla por la reforma previsional.Sin obviar verdaderos hitos legislativos, como fueron la paridad de género y el histórico debate sobre el aborto, o sesiones clave como las de pago a los fondos buitre.Gobernar en minoría es un libro de historia que servirá para que futuras generaciones y la propia dirigencia puedan analizar la debilidad de origen del gobierno de Mauricio Macri, como así también la fortaleza que exhibió nuestra democracia para sobrellevar tal desafío.Sin lugar a dudas, el análisis de la tercera gestión no peronista desde la recuperación de la democracia deberá inexorablemente hacer siempre especial hincapié en el papel jugado por el Poder Legislativo en la era Cambiemos.