EL FÚTBOL A SOL Y A SOMBRAEste libro rinde homenaje al fútbol, música del cuerpo, fiesta de los ojos,  y también denuncia las estructuras de poder de uno de los negocios más  lucrativos del mundo. Esta nueva edición incluye el Mundial Brasil 2014  visto por Galeano.    "La tecnocracia del deporte profesional -escribe el autor- ha ido imponiendo  un fútbol de pura velocidad y mucha fuerza, que renuncia a la alegría,  atrofia la fantasía y prohíbe la osadía. Por suerte todavía aparece en las  canchas, aunque sea muy de vez en cuando, algún descarado carasucia que se  sale del libreto y comete el disparate de gambetear a todo el equipo rival,  y al juez, y al público de las tribunas, por el puro goce del cuerpo que se  lanza a la prohibida aventura de la libertad."    Escribiendo este libro, el autor ha querido hacer con las manos lo que nunca  pudo hacer con las piernas. Cuando era niño, Galeano quería ser jugador de  fútbol, pero sólo jugaba bien, y hasta muy bien, mientras dormía.EDUARDO GALEANONació en Montevideo en 1940. Desde principios de 1973, vivió exiliado en la Argentina y en la costa catalana de España. En 1985 regresó a Montevideo, donde vivió desde entonces. Es autor de varios libros, traducidos a numerosas lenguas. En ellos comete, sin remordimientos, la violación de las fronteras que separan los géneros literarios. A lo largo de una obra donde confluyen la narración y el ensayo, la poesía y la crónica, sus libros recogen las voces del alma y de la calle. Ha recibido el premio José María Arguedas, otorgado por la Casa de las Américas de Cuba; la medalla mexicana del Bicentenario de la Independencia; el American Book Award de la Universidad de Washington; los premios italianos Mare Nostrum, Pellegrino Artusi y Grinzane Cavour; el premio Dagerman, de Suecia; la medalla de oro del Círculo de Bellas Artes de Madrid y el premio Vázquez Montalbán del Fútbol Club Barcelona. Fue elegido primer Ciudadano Ilustre de los países del Mercosur y fue también el primer galardonado con el premio Aloa, de los editores de Dinamarca, y el primero en recibir el Cultural Freedom Prize, otorgado por la Fundación Lannan. Murió en Montevideo, el 13 de abril de 2015.Edad recomendada: Adultos.