OSVALDO PUGLIESE - UNA VIDA EN EL TANGOOSCAR DEL PRIOREOscar del Priore (Buenos Aires, 1944) es uno de los mayores estudiosos del tango. Se consagró como tal a los 16 años, al resultar ganador en el famoso programa televisivo de preguntas y respuestas Odol Pregunta. De ese modo, inició una temprana labor como conductor de audiciones radiales, presentador de orquestas e investigador. Es académico de la Academia Porteña del Lunfardo y la Academia Nacional del Tango, y ha escrito varios libros -entre otros, la antología El tango en sus letras, publicada en Losada, 2006- e infinidad de artículos sobre el género. Fue distinguido como el mejor comentarista de tango del siglo XX por APORTA (Ateneo Porteño del Tango) y por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires. Y es, además, autor de varios tangos. En la actualidad, se desempeña como docente del IUNA (Instituto Universitario Nacional del Arte), del Liceo Superior del Tango y del Centro Educativo del Tango. Además, es presentador de las actuaciones de la Orquesta de Tango de la ciudad de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.