FEMINISTA EN FALTASubida y aferrada a esta era de cambios vertiginosos y justos; la autora habla hoy porque sabe de oportunidades. Porque si hace un par de años entrar en debate desde el llano con gurúes o `estadistas´ del feminismo ponía en riesgo la ilusión del género; ahora es posible discutir ciertos dogmas sin que se derrumbe lo que llevamos construido entre todas y entre todos: el nuevo contrato social que -más allá de tropiezos y resistencias encarnizadas aunque a la larga impotentes-; nos permite a las mujeres ganar la libertad que siempre disfrutaron los hombres para elegir cómo vivir y cómo desear. Con la dosis exacta de claridad conceptual; divulgación teórica y voluntad manifiesta de alcanzar a los lectores a través de una lengua llana; delicada y potente; Mercedes Funes elige hablar de feminismo desde las supuestas impurezas y lo hace al tiempo que nos confronta con nuestros propios prejuicios: los de antes; sí; los de siempre; pero también los que ofrece este presente colmado de nuevas contradicciones y desafíos'. Hinde PomeraniecMERCEDES FUNESMercedes Funes nació (1977) nació en Villa Cañás. Es polítologa y máster en periodismo. Trabajó en el diario La Nación y en la revista Gente.Edad recomendada: Adultos.