LA GUILLOTINAMatías Serra Bradford logra hacer muy bien eso que muchas veces se hace mal: escribir una novela sobre escritores. Y sobre lectores. Y sobre editores. Y sobre libros. El secreto de su arte reside en que el texto no cae nunca en chistes privados, ajustes de cuentas, ironías íntimas u otras cosas por el estilo. O mejor dicho: todo el tiempo incluye chistes privados, ajustes de cuentas e ironías íntimas, pero eso no tiene la menor importancia. Porque La guillotina se lee, con infinito placer, como una extraordinaria reflexión literaria que va más allá de esos asuntos y desemboca en una hermosa novela sobre el amor por los libros y la pasión por las ideas. La guillotina es la gran biografía literaria sobre el estado de la cultura contemporánea.Un crítico y traductor, llamado Silvio Campanari, toma notas sobre un lugar al que llamó República de Amnesia, y entonces se dispara todo un arsenal de peripecias divertidísimas, inteligentes y, por momentos, inolvidables.Edad recomendada: Adultos.