El excursionista del planeta reúne por primera vez un amplio conjunto de escritos de viaje de Lucio V. Mansilla, en los que este protagonista de la cultura y la política argentinas del siglo XIX narró sus recorridos por el mundo entre 1850 y la primera década del siglo XX. En todos ellos, sean relatos de viaje, noticias periodísticas o las exitosas causeries, Mansilla tiene un mismo objetivo: cautivar a los lectores que lo siguen en la prensa, donde publica todos sus textos, con sus anécdotas, con las últimas novedades y con un ingenio excepcional.Curioso y excéntrico, tal como se dio a conocer desde Una excursión a los indios ranqueles, Mansilla evidencia su originalidad en las tempranas impresiones de viaje por Oriente, mientras su gusto por la aventura anima las Cartas de Amambay, en las que narra una expedición en busca de oro por Paraguay. La figura de escritor viajero se completa en los relatos sobre Europa: los viajes a Europa son el tema privilegiado de las causeries del jueves, donde Mansilla juega a exhibir su vida privada, y son también el material de sus corresponsalías periodísticas, en las que se muestra tan atento a los cambios políticos como a las novedades tecnológicas. Digresivo sin perder eficacia, conversador a la vez que observador, siempre cosmopolita y moderno, Mansilla logró construir en sus notas para la prensa un estilo propio que no perdió actualidad: el estilo Mansilla.Tras una exhaustiva investigación, Sandra Contreras recuperó un invalorable caudal de escritos inéditos que, al sumarse a los ya conocidos, renuevan por completo la imagen de Mansilla. Con la lectura de El excursionista del planeta, su figura, como demuestra Contreras en su prólogo, adquiere una nueva dimensión: "Glotón de múltiples destinos, extravagante en los placeres del consumo, eterno afortunado en infinidad de travesías, Mansilla -el más joven y el más viejo de su generación- puede convertirse a su vez, para todos, en genio protector de los buenos viajes".