El Diccionario Mosby Pocket tiene como objetivo satisfacer la necesidad de  estudiantes y profesionales de disponer de una guía de referencia rápida,  asequible, compacta, pero a la vez completa y minuciosa, que sirva de ayuda  para entender el lenguaje propio de cada disciplina, especialmente ante la  complejidad y continua evolución de las Ciencias de la Salud.   Esta práctica y concisa versión del 'Diccionario Mosby de Medicina,  Enfermería y Ciencias de la Salud' establece definiciones resumidas para  incorporar sólo la información más esencial. Este diccionario ofrece toda la  información que necesita el profesional y el estudiante, incluyendo  contenidos referentes a patologías, procedimientos, equipos, fármacos, etc.  Incorpora lutos para localizar rápidamente las definiciones, y un listado en  los interiores de cubierta y en la contra con las abreviaturas más  utilizadas en la práctica clínica, lo que le convierte en una referencia  perfecta.  Todas las entradas en español van seguidas de su correspondiente traducción  al inglés, contando con numerosas referencias cruzadas para quien desee  profundizar o adquirir información adicional relacionada con un tema  específico. También se incluyen las siglas en español y en inglés para ese  concepto cuando las hay, así como los posibles sinónimos.   Incluye un total de 38.700 entradas, más de 5.000 nuevas y 25.000 revisadas,  a fin de reflejar la información más reciente en todas las áreas de  enfermería, medicina y otras profesiones sanitarias.   Por último, cabe destacar la inclusión de definiciones actualizadas para  todas las intervenciones NIC y NOC y los diagnósticos de enfermería NANDA.