DIME QUE ESCONDES -978-987-738-797-1Edad recomendada: AdultosKAREN M. MACMANUSEstudió la carrera de Lengua inglesa en el College of the Holy Cross y cursó un máster de periodismo en la Northeastern University. Cuando no trabaja ni escribe en Cambridge, Massachusetts, le gusta viajar con su hijo. Su éxito internacional ha mantenido en vilo con sus libros a miles de lectores y la ha convertido en un referente del thriller juvenil. Dime qué escondes es su sexta novelaSINOPSIS¡Llega el nuevo thriller atrapante de la mano de Karen M. McManus, autora del best seller mundial Alguien está mintiendo!Hace cuatro años, Brynn dejó el instituto Saint Ambrose después de que su profesora favorita muriera asesinada, un crimen que conmocionó al país entero. Ahora trabaja como becaria en un programa de true crime, la oportunidad perfecta para descubrir qué pasó en realidad. Para ello, tirará del hilo de antiguos contactos, los tres alumnos que encontraron el cadáver. El testimonio de Tripp, su antiguo amigo, fue clave para exculpar a los otros dos testigos. Lo que Brynn desconoce es que la declaración que Tripp hizo ante la policía no es exactamente la verdad...