Durante casi ochenta años, Dale Carnegie & Associates, Inc. ha estado preparando a personas para lograr el máximo de lo que ellas mismas pueden rendir. En este libro, usted recibirá la experiencia de algunas de las más importantes voces del siglo. Mediante ejemplos de la vida real, los principales dirigentes del mundo de los negocios, del espectáculo, de los deportes y de la política le permitirán abarcar un amplísimo espectro de posibilidades. Los autores Levine y Crom llevan los principios relativos a las relaciones humanas de Dale Carnegie & Associates, ya probados a través del tiempo, a un nuevo nivel de relevancia en el impredecible ambiente actual de los negocios. Estos principios muestran cómo cualquier persona, sea cual fuere su tarea, puede dirigir su creatividad y su entusiasmo para trabajar de la manera más productiva.Descubra cómo:- Identificar su propia capacidad de liderazgo- Crear relaciones de confianza- Eliminar la mentalidad "nosotros contra ellos"- Lograr objetivos y aumentar la confianza en sí mismo- Resolver problemas de manera más creativa- Motivarse y motivar a los demás- Pensar y comunicarse con mayor claridad- Cambiar su actitud respecto de los errores- Equilibrar el trabajo y el descanso- Controlar sus preocupaciones y dar energía a su vida.