DICCIONARIO ARBITRARIO DE POLÍTICA - 978-987-614-665-4Edad recomendada: Adultos.ANDRÉS MALAMUDEs licenciado en Ciencia Política por la Universidad de Buenos Aires (UBA) y doctorado en el Instituto Universitario Europeo. Es investigador principal en el Instituto de Ciencias Sociales de la Universidad de Lisboa.SINOPSISLos diccionarios son obras sistemáticas, universales y, sobre todo, aburridas. Este no: este es un libro juguetón, no marcial y arbitrario. Muy arbitrario.Andrés Malamud reunió más de 225 vocablos, entre conceptos de las ciencias sociales, elementos de política internacional y características de la democracia argentina. A veces los define, otras veces los grafica y aún otras los metaforiza. Cuando es posible lo hace con humor; cuando no, con malhumor.La selección combina el desarrollo profundo de algunas ideas, que le permitirán al lector no especializado un acercamiento rápido y preciso a cuestiones que parecen complejas, con opiniones políticas y definiciones que son como un rayo. Por ejemplo: "Nación: dícese de un conjunto de personas que se inventa un pasado común y odia a sus vecinos"; "Gobernar: en los libros, ejercicio de planear e implementar políticas públicas. En la práctica, emparchar"; "Radicalismo: partido político argentino surgido en el siglo XIX al que los especialistas parangonan con un submarino: puede flotar, pero fue diseñado para hundirse".En un homenaje a los grandes diccionarios de ciencia política cuyos autores seguramente rechazarían por improcedente, Andrés Malamud, prestigioso académico argentino afincado en Portugal, escribió el primer diccionario anti-académico de política. Lo hizo dando rienda suelta a sus obsesiones, con la mezcla de profundidad e irreverencia que lo caracteriza y guiado siempre por una de sus máximas: "escribir es no aburrir".Con sus ilustraciones, Juan Soto le agregó arte a la ciencia y al capricho. El resultado es un libro delicioso, para leer entre comidas, disfrutando cada letra.