ARSENE LUPIN Y LA VENGANZA DE LA CONDESAEn un banco, un señor miope cuenta varios fajos de billetes. Un caballero que ve claramente lo que está pasando, lo observa con el interés que le despierta cualquier buena suma que esté a su alcance, pues este segundo caballero se llama Raoul d'Averny, alias Arsène Lupin. Nuestro famoso ladrón decide aplicar su método, es decir, seguir al miope hasta su casa y asegurarse en la zona para ubicar los puntos vulnerables y más adecuados antes de actuar.Pero la búsqueda de este tesoro llevará a Arsène Lupin mucho más allá de lo que sospecha, en un drama donde el odio supera al amor, donde la venganza se codea con la oscuridad.Este libro es el final de la apasionante historia que comenzó con la novela de Maurice Leblanc La condesa de Cagliostro. Es una historia donde el amor y el odio se mezclan y donde los fantasmas del pasado se reencuentran. ¡Arsène Lupin debe superarse a sí mismo para evitar la terrible venganza que lo acecha! Entonces, ¿cuántas dificultades le prepara el destino? ¿Sigue siendo lo suficientemente fuerte para vencerlos?Edad recomendada: Adultos.