La psicografía es una experiencia única y extremadamente enriquecedora. Poder escuchar a mis ángeles o guías me permitió ampliar la perspectiva de mi vida en una situación dada, y reflexionar con mayor claridad para poner orden en mi estantería existencial. "Matilde Martinez Gamond (argentina residente en Francia) "Mi primer mensaje dio un vuelco total a mi vida. Al tener la maravillosa oportunidad de leer mensajes para otras personas, pude comprobar que también esos me enriquecían y aclaraban mi propio camino. No solo son asombrosos, sino también mágicos, pues permiten que mi alma se dirija con mas velocidad y total veracidad hacia el amor y la luz. íAgradezco infinitamente poder acceder a las psicografías!" Verena Maria Friederich (Buenos Aires, Argentina) "Para mí, la psicografía fue y es un maravilloso puente de luz entre lo visible y lo invisible, para recordarnos que todos somos seres divinos de luz y merecemos amor y respeto." Doranna de Bortoli (italiana, residente en México) "Todos hablamos de ángeles, todos les hablamos cuando somos niños, pero luego de que Sandy lograra el milagro de que ellos pudieran comunicarse conmigo a través de mensajes reales y que solo yo puedo entender, pasaron a ser en mi vida tan reales como el viento, que lo sentís, sabes que existe y todo tu cuerpo experimenta una sensación distinta según la intensidad con que sople, pero nadie lo ve. Gracias Sandy por haber logrado en mí el despertar a una sanación nueva para mi alma; y que tu libro, pueda llegar a la gente como un mimo al corazón, que hoy, todo el mundo tanto necesita." Eduardo Luis Mutti (Córdoba, Argentina / Playa del Carmen, México).