Enterrado e inmovilizado entre las piedras, cercado por el frío, el polvo y la oscuridad, un hombre acepta su destino. No espera auxilio, y en cierto momento le parece estar en alguno de los círculos del Infierno del Dante. La Divina comedia, ese milagro literario que Bartolomé Mitre tradujera en la segunda mitad del siglo XIX. Se entrega entonces a la deriva del pensamiento y la memoria, y llega a otro Infierno, cabalmente real: la Guerra del Paraguay, una nación reducida a escombros por la osadía de desafiar a los Imperios de su tiempo. Y allí, donde en buena medida se decidió el destino de aquella América del Sur, un amor tempestuoso: el de Elisa Lynch y Solano López; otro desafío a las reglas prescriptas.   Con maestría narrativa, y un don inusual para atravesar los surcos de la Historia, Miguel Vitagliano narra la vida entera de esa mujer valerosa e irreverente, los arcanos de la política sudamericana, los desastres de la guerra, las ambiciones literarias de tantos ilustres argentinos: Mitre, Sarmiento, Mansilla. Desde la penumbra, Enterrados saca a la luz una época violenta: entre la muerte, la derrota y la injusticia, un hombre y una mujer perseveran en su pasión.'