Traducción: Paula Martín Ponz«Como escritora se parece a Naomi Klein, aunque probablemente sea más radical, y también a Susan Sontag, aunque en cierto sentido sea menos esteticista».The Guardian«Una lectura feminista indispensable».The New Republic«Solnit es una de las críticas culturales más creativas, agudas y elocuentes de la actualidad».Booklist «En estos ensayos accesibles, Solnit aborda los grandes temas del ge´nero y el poder. Honesto y mordaz, el libro es una lectura integral que hace avanzar la conversacio´n sobre el feminismo y la sociedad contempora´neos».San Francisco Chronicle «El ensayo de Solnit se volvióun fenómeno viral porque muchas mujeres reconocieron una experiencia que no habían podido verbalizar: que despreciaran sus conocimientos porque venían envasados en una forma de mujer. (...) Solnit es la autora ideal para este tema».Helen Lewis, New Statesman«En este conjunto de ensayos personales pero no sentimentales, Solnit sintetiza con exactitud una experiencia femenina muy común que no había sido expresada, o siquiera reconocida, nunca antes».The New York Times«Un libro breve (...) que hierve de mordacidad y potencia».The Boston Globe«El anti´doto al mansplaining».The Stranger«Esencial».MarketplaceLos hombres me explican cosas, Rebecca Solnit