BLANCURAUn hombre conduce sin un rumbo en mente, hasta que su coche queda atascado al final de una forestal. Es una tarde de finales de otoño, ya casi no hay luz y comienza a nevar. En lugar de desandar el camino en busca de ayuda o quedarse en el coche, de forma imprudente y sin saber muy bien por qué, el hombre decide adentrarse en el bosque. Inevitablemente, se pierde, y la noche sigue avanzando. Cuando el agotamiento y el frío empiezan a vencerlo, vislumbra un extraño resplandor en medio de la oscuridad.JON FOSSEJon Fosse (Haugesund, Noruega, 1959) Está considerado uno de los autores más importantes de nuestro tiempo. Su obra ha sido traducida a cuarenta idiomas y sus piezas teatrales han sido representadas en unas mil producciones diferentes a lo largo del mundo. Ha ganado un gran número de premios internacionales y noruegos. Debutó como escritor en 1983 con la novela Raudt, svart y desde entonces ha escrito más de cincuenta obras entre teatro, novela, poesía y ensayo. Trilogía, editada en De Conatus, es una de sus novelas más emblemáticas. En 2007, fue nombrado caballero de la Ordre national du Mérite de Francia.Edad recomendada: Adultos.