AVES DE BUENOS AIRES - 978-987-47273-2-9Edad recomendada: A partir de 6 añosVICTORIA BOANOEscritora de Aves de Buenos Aires. Creció en Ushuaia, Tierra del Fuego. Es traductora técnica, científica y literaria en inglés. Desde muy chica supo que quería leer y escribir mucho. En su casa y en la de sus abuelos maternos siempre hubo libros sobre aves y binoculares. MARIELA CALIFANOIlustradora de Aves de Buenos Aires. Nació en Buenos Aires en el invierno de 1975 y creció rodeada de libros, papeles y lápices. Es arquitecta, y entre planos y obras, conoció el universo de la ilustración que jamás dejó. Siempre dibujando y dibujando. Ilustra libros e historias para niños y niñas para editoriales de Argentina y del exterior, dando vida a personajes, gatos, plantas y a todos los maravillosos mundos que se le presentan.SINOPSISDescubrí las veinte aves autóctonas más comunes que habitan los jardines, las plazas, los parques y las reservas naturales de la Ciudad de Buenos Aires y sus alrededores. Aprendé a reconocerlas con Aves de Buenos Aires, una guía de campo ilustrada ideal para que chicos y grandes se inicien en el maravilloso mundo de la observación de aves en libertad.