"Un día, hablando con una colega, noté que venían a mi memoria infinitos relatos, fábulas y anécdotas con los cuales yo explicaba a algún paciente que apenas conocía su actitud de vida… Me di cuenta de que mis pacientes recordaban más mis relatos que mis interpretaciones, ejercicios, o comentarios...Estos cuentos han sido escritos para señalar un camino. El trabajo de buscar dentro, en lo profundo de cada relato, el diamante que está escondido, es tarea de cada uno."Jorge BucayEl best-seller mundial del autor que ha vendido más de 3.000.000 de ejemplares de su obra, traducida a más de 20 idiomas. Historias tradicionales de todas las culturas, frases y anécdotas, a las cuales el psicoanalista agrega sucesos de su vida personal, textos propios, y algunos párrafos que ilustran el uso que hace de estos cuentos en su consultorio.