NOCHE DE LUNA LARGA - 978-987-725-447-1Edad recomendada: AdultosGLOPRIA V. CASAÑASEs argentina, abogada y docente universitaria. Sus estudios de Historia y Antropología le permiten reflejar costumbres de una época y profundizar en la psicología de sus personajes de cuentos y novelas, que se pasean entre la ficción y la realidad, en un sutil equilibrio.La maestra de la laguna (2010), best seller que le valió la invitación de la Universidad de Framingham, Massachusetts, para dictar cursos de Historia y Literatura sobre las maestras norteamericanas que Domingo Faustino Sarmiento trajo a la Argentina, dio comienzo a la serie histórica: Y Porã (2011), El ángel roto (2012), La canción del mar (2013), Por el sendero de las lágrimas (2014) y La salvaje de Boston (2016), que culmina con la tríada navideña: Noche de Luna Larga (2016), Luna Quebrada (2017) y Sombras en la Luna (2018). En el huerto de las Mujercitas (2019) es fruto de sus viajes a Concord, Massachusetts, donde investigó la vida y el entorno de Louisa May Alcott, autora del clásico Mujercitas. Corazón de amazonita es la tercera novela de la serie contemporánea, que nos devuelve a los personajes de En alas de la seducción (2008) y La mirada del puma (2018). Con más de 500.000 ejemplares vendidos, Gloria V. Casañas es referente de la novela histórica y romántica en la Argentina y otros países de lengua hispana.SINOPSISSegún una leyenda ancestral, la Noche de Luna Larga permite dejar atrás el pasado y renovar el presente. Claro que su magia exige renunciamientos que el corazón no siempre está dispuesto a conceder.David Malcolm regresa derrotado y casi ciego a su hogar en Massachusetts, en la Navidad de 1891. Allí lo aguardan su amigo de la infancia, su perro y su padre, un anciano inflexible que nunca le demostró comprensión.Juliana Balcarce, hija de una de las maestras normales que Sarmiento llevó a la Argentina, ha viajado desde el Río de la Plata para acompañar a su abuela y estudiar en el seminario de señoritas de Amherst. Un día, la joven encuentra a David postrado a la vera del camino y quiere ayudarlo, pero él la rechaza. Acostumbrada a lidiar con los varones de su familia, Juliana insiste en su rol de samaritana y así conoce a los misteriosos habitantes del valle. Una cita que cambiará la vida de todos.¿Habrá un milagro en aquella casa donde no suenan cascabeles ni cuelgan coronas de muérdago, y donde la Navidad parece destinada a pasar de largo una vez más?Dos hombres, una muchacha que despierta al amor, y antiguos secretos en el corazón de los mayores. Tal vez la luna más prolongada y fría del Hemisferio Norte sea propicia para renacer de las cenizas.