LA LLAMADA DE LO EXTRAÑO - ENSAYOS SOBRE LA ESCRITURA DEL HORRORCelebrado y reconocido por sus cuentos e historias de horror cósmico y por su habilidad para crear mitologías ficticias que influenciaron e influencian a generaciones de escritores, cineastas y artistas, H. P. Lovecraft también dedicó una buena parte de su obra a reflexionar sobre el género de terror y su escritura.En sus ensayos y cartas -que alcanzan la monumental cifra de las decenas de miles- Lovecraft se revela ya no solo como un eximio escritor, sino también como un lector avezado, un estudioso de la literatura y un crítico agudo, completamente consciente de las tradiciones sobre -y a partir de- las cuales elaboraría una filosofía y una estética propias.Leer los ensayos de Lovecraft nos permite un fascinante acceso a su mente creadora, a sus técnicas y procedimientos, al andamiaje que actúa en el reverso de sus ficciones.Desde una historia del género (quizá la más completa y valiosa hasta la fecha) hasta un compendio de ideas y consejos de escritura, los textos aquí reunidos abarcan, desde la mirada del genio literario, el amplio abanico de la teoría y la práctica del horror."EN CONJUNTO, ESTOS TEXTOS FUNCIONAN COMO UNA LUPA QUE PERMITE ENTREVER LOS HILOS QUE UNEN LAS IDEAS CON LA EJECUCIÓN, LOS RESORTES QUE TRANSFORMAN UN MODO DE MIRAR EN UNA FORMA DE CONTAR".Tomás Downey y María PetracchiH. P. LOVECRAFTHoward Phillips Lovecraft nació el 20 de agosto de 1890 en Providence, Rhode Island. Conocido por su estilo literario único y su capacidad para tejer atmósferas de horror cósmico, Lovecraft es una figura icónica de la literatura de terror, en la cual dejó una huella indeleble.Aunque vivió gran parte de su vida en el anonimato y la pobreza, su legado literario perdura mucho más allá de su tiempo y no se limita solo a la ficción. El profundo conocimiento y análisis en sus ensayos sobre literatura de terror han iluminado el género. Lovecraft exploró las raíces y la evolución del miedo en la literatura, desde los relatos góticos hasta sus contemporáneos.En su obra ensayística y sus cartas, desmenuzó los elementos que generan el horror, desde lo cósmico hasta lo psicológico. La visión crítica y la capacidad que tuvo para desentrañar los secretos del miedo han servido como faro para escritores y académicos del género.Falleció a los 47 años, el 15 de marzo de 1937, en su ciudad natal.ÍNDICEPalabras preliminaresEn defensa de DagónEl horror sobrenatural en la literaturaAlgunas notas sobre la ficción interplanetariaApuntes sobre la escritura de ficciones extrañasLa composición literariaCuaderno de notasEdad recomendada: Adultos.