Los trucos de Nikki para triunfar patinando sobre hielo:#1: Busca una motivación importante para patinar (¡mejor si a Brandon le encanta!).#2: Haz equipo con tus mejores amigas, Chloe y Zoey.#3: Mantén alejada a la odiosa Mackenzie.#4: Asegúrate de que sabes patinar.Nikki Maxwell no se sorprende cuando descubre que el chico de sus sueños, Brandon, trabaja como voluntario en un refugio para animales del vecindario. Él es un chico tan dulce, que por supuesto, ¡no duda en ayudar a esos perritos adorables!Cuando Brandon le comenta que el refugio está en peligro y que pueden cerrarlo, Nikki va a hacer todo lo posible para que eso no suceda. Así que, junto a sus amigas, Chloe y Zoey, se apuntaran a la competición de patinaje sobre hielo para ayudar a recaudar dinero para la causa.