No todos los alimentos «sanos» te resultan saludables ni te ayudan a perder peso. Cada persona tiene una química corporal única e individual, por lo que los alimentos que a unos les sientan de maravilla resultan perjudiciales para otros. De hecho, hay productos sanos como la avena, el salmón, la lechuga o el yogur griego que reaccionan con la química individual de algunas personas y les producen reacciones adversas y sobrepeso. Con El Plan aprenderás a detectar aquellos alimentos que, a pesar de ser saludables, a ti te sientan mal y te producen una reacción tóxica o te engordan. Con el innovador programa propuesto en... El Plan. Identificarás los alimentos supuestamente saludables que a ti te causan sobrepeso y síntomas adversos tales como migraña, estreñimiento, dolor articular, cansancio y depresión, entre otros. Crearás una lista personalizada de productos que sí te permitirán adelgazar rápidamente. Perderás unos 200 gramos al día incluso tomando generosas raciones de los alimentos que más te gustan. ¡Recupera tu línea y tu salud aprendiendo a detectar y a eliminar de tu dieta los alimentos «sanos» que a ti te perjudican!