Asociada a menudo con la novela de aventuras, la obra de Conrad trasciende  ese género y se presenta original, brillante, compleja. En esta nouvelle el  conflicto es sencillo: dos soldados se baten a duelo en el trascurso de  quince años; sin embargo, ese transcurrir permite el minucioso trabajo con  la psicología de los personajes.    Las actividades proponen tareas de recuperación y análisis del contexto  histórico. Ineludible, también, resulta la reflexión acerca del tema del  doble. A partir de ella se lleva al trabajo de relación con otras obras de  Conrad y con otros, clásicos ya, que comparten la temática. se ofrece, como  cierre de las actividades de análisis, una serie de consignas con el  propósito de estudiar este y otros relatos del autor en sus versiones  cinematográficas.