Este segundo tomo de los Papeles de trabajo de Juan José Saer completa la  edición del conjunto de documentos de preparación y de acompañamiento del  proceso de escritura. Los textos, dedicados a los relatos, fueron  transcritos a partir de una serie de cuadernos y carpetas que se encontraban  en el escritorio del autor, y permiten seguir los pasos de la creación de  este gran escritor.  Este volumen reúne todo el material existente desde su llegada a Francia  (1968) hasta su muerte (2005). La imagen de Saer que se perfila en él es  múltiple. Por un lado, en un primer momento, se trata de un escritor para  quien la situación de alejamiento produce una proliferación de proyectos y  de textos. Los setenta son su período más fértil en creaciones de todo tipo:  en experimentaciones y en aperturas de posibilidades, líneas narrativas y  perspectivas. Luego, a partir de los años de escritura de Glosa (1982-1986),  vemos surgir progresivamente a un escritor seguro de sí, que, si bien  acumula notas, ideas y tanteos, duda menos y funciona de manera cada vez más  eficaz.   Se trata de un material rico y heterogéneo, que incluye apuntes de proyectos  truncos, relatos inéditos, sueños, borradores de poemas, notas de lectura,  tanteos en los títulos y los comienzos de novelas publicadas, reflexiones  sobre el juego, aforismos irónicos o agudezas polémicas, libretas de viaje,  rastros escritos de algún instante de epifanía. Se incluye también, de  manera excepcional, buena parte del material preparatorio de la última  novela de Saer, La grande, publicada póstumamente en el 2005.