ATTACK ON TITAN - VOL. 02 - 978-987-819-108-9Edad recomendada: A partir de 15 años.HAJIME ISAYAMAHajime Isayama es un mangaka japonés. Su primera serie, Shingeki no Kyojin, se convirtió en una de las series de manga más vendidas de todos los tiempos con 110 millones de copias en circulación hasta septiembre de 2022.SINOPSISEl Titán Coloso acaba de aplastar la primera línea de defensa de la humanidad, el muro María. Mikasa, la más virtuosa del Escuadrón de entrenamiento 104 y mejor amiga de Eren, quizá sea la única capaz de derrotarlos, aunque bajo su calmado exterior se esconde un pasado oscuro. Cuando todo parece perdido, un nuevo Titán aparece y comienza a atacar a sus compañeros Titanes. ¿Podría ser este nuevo monstruo una bendición para los humanos, o tal vez la verdad sea algo mucho más siniestro?Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 2