La autora analiza el pasado y el presente en los Jardines Maternales y los  Jardines de Infantes, polemiza y provoca el enlace entre la teoría y la  práctica. Abre, además, hacia un futuro de soluciones alternativas para  anticipar la posibilidad de extensión de este nivel educativo hasta que, a  los ocho años, el niño alfabetizado, ingrese a la educación básica.    Este libro aporta amplia información, sugerencias y soportes válidos para  los estudiantes, los educadores en ejercicio y los formadores de maestros.