LA IMPLEMENTACIÓN CURRICULAR EN ACCIÓN - ¿CÓMO LLEGAN LOS PROGRAMAS EDUCATIVOS A LAS AULAS? - 978-987-06-1047-2Edad recomendada: AdultosMANUEL ALEJANDRO SÁNCHEZSINOPSISEn este libro se intenta indagar en los modos en que los docentes implementan los programas de innovación curricular. A partir del análisis de cuadernos de clase como dispositivos para revelar el currículo enseñado, se pretende develar y cuantificar la variabilidad presente en el proceso. De este modo, reconocer su heterogeneidad obliga a repensar la forma en que se diseñan y ponen en marcha las innovaciones educativas que pretenden enriquecer la enseñanza. Como concluye el autor en la introducción: "Si bien este libro no ofrece recetas, porque descreemos de ellas, sí está destinado a cocineros. El libro pretende compartir su contenido con docentes que están en las aulas y que tienen que convivir con un universo de propuestas por implementar; y con quienes, estando en oficinas gubernamentales u organizaciones privadas, diseñan intervenciones. Para el primer grupo, ofrece herramientas que pueden ayudar a ampliar su capacidad de decodificar los programas que llegan a las aulas. Al segundo grupo, le permite nutrirse de otros convites, a fin de repensar los propios procesos de evaluación para sus implementaciones".