UN PRÍNCIPE ENCANTADOR - 978-987-8454-76-4Edad recomendada: A partir de 15 años.ALISON COCHRUNEscritora estadounidense de literatura romántica LGTBIQ+, Alison Cochrun reside en las afueras de Portland, Oregón. Antes de dedicarse por completo a la escritura, Cochrun fue profesora de inglés en institutos. Su primer libro, Un chico encantador, ha sido comparado con novelas referentes de la literatura juvenil LGTBIQ+ como Rojo, blanco y sangre azul de Casey McQuiston. El debut literario de Cochrun fue muy bien acogido por el público cuando vio la luz en 2021. Dos años después se tradujo al castellano de la mano de la editorial Titania. Se trata de una comedia romántica que narra la historia de amor de Dev, un productor televisivo, y Charlie, la estrella de su programa.SINOPSISDev Deshpande siempre ha creído en los cuentos de hadas. Así que no es de extrañar que haya pasado toda su carrera creándolos en el reality show de citas Y comieron perdices. Como el productor más exitoso en la historia del programa, Dev siempre escribe la historia de amor perfecta para sus concursantes, incluso mientras su propia vida amorosa se desmorona. Pero entonces el programa incorpora al desacreditado prodigio de la tecnología Charlie Winshaw como su nueva estrella. Charlie está lejos de ser el príncipe azul romántico que Y comieron perdices espera. No cree en el amor verdadero, y solo ha accedido a estar en el programa en un intento desesperado de limpiar su imagen. Frente a las cámaras, es un desastre con ansiedad que no tiene ni idea de cómo salir con veinte mujeres en la televisión nacional. Detrás de las cámaras, es frío, complicado y está cerrado emocionalmente. Mientras Dev lucha por conseguir que Charlie conecte con las participantes en una gira mundial frenética, ambos empiezan a abrirse con el otro, y Charlie se da cuenta de que tiene mejor química con Dev que con cualquiera de sus coestrellas femeninas. Pero incluso los realities tienen un guion, y para encontrar el «felices para siempre» tendrán que reconsiderar cuál es la historia de amor que se va a contar.