El Ion ocupa un lugar excepcional dentro del corpus de los textos platónicos, dado que es el único diálogo dedicado enteramente a la poesía, temática que, según se observa en el Banquete, la República o Fedro, sería una fuente de meditación constante para Platón. En esta obra temprana el filósofo relata la conversación que, a propósito de la técnica poética, Sócrates entabla con el rapsoda que da nombre al diálogo. En solapada confrontación con la sofística de su tiempo, el texto discute cuestiones tales como la inspiración divina del poeta, la relación entre poesía y verdad, o los límites de la retórica, tópicos estos que serán centrales para la tradición posterior, según se advierte en las lecturas que del diálogo hicieron Filón de Alejandría, Marsilio Ficino o Johann Wolfgang Goethe.La introducción, la traducción y la detallada anotación de la presente edición bilingüe, que incluye como apéndice el breve ensayo de Goethe «Platón, partícipe de una cierta revelación cristiana» y la introducción que el teólogo y filósofo romántico Friedrich Schleiermacher preparó para su propia traducción del Ion, han estado a cargo de Carolina Delgado, doctora en Filosofía por la Universidad de Navarra, becaria del DAAD (Deutscher Akademischer Austach Dienst), investigadora del CONICET y docente de la Universidad Nacional de General Sarmiento.