Cremallerus, el más científico entre los malvados y el más malvado entre los científicos, detesta todo y a todos, pero a nadie como al profesor Zíper, después de que lo venciera en una competencia de científicos con su audaz invento: una cuerda mágica que da el "sol" más puro del planeta y brilla en la oscuridad. La furia y la envidia de Cremallerus lo llevan a idear un plan invencible que pone en peligro la vida de Ricky Coyote, guitarrista y líder de Nube Líquida. Durante semanas los mejores guitarristas del mundo audicionan para remplazar a Ricky, pero ni el más audaz es capaz de imitarlo. Ahora el futuro de la banda está en peligro, la única forma de salvarla es conseguir otra cuerda de sol. Para ello, Pablo Coyote tendrá que encontrar al profesor Dignísimus Zíper, pero no será fácil localizarlo. Además, el famoso científico está demasiado ocupado con su nuevo invento: la pastilla para ver películas. ¿El ingenio de Zíper será suficiente para derrotar a su archienemigo, creador de los más espantosos experimentos?