100 ARTE Y PINTADO DE UÑAS - PASO A PASOEn un principio, las mujeres esmaltaban sus uñas solo de un color, por lo general colorado, rosado o arena. Luego, la moda por la manicure francesa volvió a imponerse como símbolo de elegencia y sofisticación. Posteriormente, el surgimiento de novedosos colores de lacas y esmaltes para uñas, la posibilidad de colocar postizos y los nuevos materiales para la aplicación ha hecho posible el arte y diseño en las uñas: se trata de la realizacoión de novedosos motivos en su superficie. En este nuevo título se presentan más de 100 ideas de diseños exclusivos y combinaciones audaces entre colores altamente contrastantes para lograr verdaderas obras de arte.Edad recomendada: Adultos.