¿QUIÉN SE ESCONDE?En cada página los distintos personajes se van escondiendo del protagonista y él, junto a los lectores, serán los encargados de encontrarlos. Mediante un texto musical e ilustraciones en acuarela, esta obra explora el tradicional juego de las escondidas.CECILIA PISOSCecilia Pisos empezó a escribir a los ocho años, dice que a punta de varita mágica o lápiz negro. Se recibió de licenciada y profesora en Letras (UBA). Dio clases de literatura inglesa y de literatura española de la época de Don Quijote. Trabajó para varias editoriales como editora, y también como autora, en revistas para chicos. Le encanta organizar talleres, sobre todo de poesía, y que la gente descubra la felicidad que da escribir. Lleva publicados cien libros para niños y jóvenes; entre ellos: Las hadas sueltas, El té de la princesa, Un cuento por donde pasa el viento, Como si no hubiera que cruzar el mar, El libro de los hechizos, La máquina de hacer los deberes, Querida autora, Maneki Neko con botas y Esto que brilla en el aire. Ha recibido distinciones como el Premio Hispanoamericano de Poesía para Niños (2016) y el Premio de la Fundación Cuatrogatos (2018).MARÍA LAVEZZINació en la Ciudad de Buenos Aires. Estudió Profesorado de Pintura en el IUNA. Participó de diferentes salones de grabado y dibujo y obtuvo varios premios en ambas áreas. Le apasiona el mundo de la ilustración infantil. Comenzó a través de un taller en el Centro Cultural Recoleta. Se perfeccionó asistiendo a talleres de varios ilustradores de importante trayectoria.En el 2016 obtuvo una doble premiación en el VI Salón de ilustración Jitanjáfora y tuvo el honor de haber ilustrado la tapa del Anuario de ADA 2017-2018. En la actualidad trabaja como ilustradora freelance para editoriales y clientes particulares. Se desempeño como docente de Taller de Ilustración en el "Club de Ilustradores" CABA.En Loqueleo ha ilustrado los libros La llegada de Sol y El día que todo cambió.Edad recomendada: A partir de 1 año.