EN RESUMEN, UNA VIDA MARAVILLOSA - 978-987-48925-7-7Edad recomendada: Adultos.NELL STEVENSNell Stevens es la autora de Bleaker House y de The Victorian & the Romantic, que ganó el premio Somerset Maugham en 2019. Fue seleccionada para el National Short Story Award de la BBC en 2018 y sus escritos se han publicado en el New York Times, Vogue, The Paris Review, The New York Review of Books, The Guardian, Granta y en otras partes. Nell es profesora auxiliar de escritura creativa en la Universidad de Warwick.SINOPSISCuando estaba viva, viví en una época de hombres apuestos. Después de morir, me encontré en una época de mujeres bellas.Blanca se enamora de George Sand nada más verla por primera vez, mientras esta besa a Frédéric Chopin en el jardín de un monasterio abandonado de Mallorca. Es el invierno de 1838, y Blanca ha estado vagando por el pueblo de Valldemossa desde su prematura muerte hace cientos de años; y, durante todo ese tiempo, no ha conocido a nadie como George, esa impresionante mujer que va vestida como un hombre. Sin embargo, la gente del pueblo está más asustada que encantada, y no tardan en empezar a sospechar: del atuendo de George, de lo extraña que es la pareja, de la tos persistente y alarmante de Chopin, y de qué es exactamente lo que han ido a hacer allí…De la pluma de la aclamada autora Nell Stevens, esta es una novela debut exquisita y atrevida sobre la creatividad, la añoranza y el romper con las convenciones. Historia de amor, cuento de fantasmas y novela histórica a partes iguales, En resumen, una vida maravillosa es una historia sobre el eterno misterio del amor, incluso cuando este no es correspondido, y de la madurez, incluso cuando esta se alcanza después de la muerte.«Una historia evocadora y deslumbrante sobre todo lo bueno de la vida: el amor, el sexo, la música, la literatura, la muerte y lo que ocurre después de ella. Nell Stevens es una excelente autora».-Melissa Broder, autora de Milk Fed