Hasta no hace mucho tiempo al escuchar la palabra bruja se nos representaba a una mujer de feos rasgos, desgarbada y maléfica que habitaba en oscuros bosques. Mucho se ha tardado en aceptar el verdadero significado de la palabra witch (“bruja” en inglés): "mujer sabia que ayuda a otras personas". En la actualidad estas mujeres de probada sabiduría, poseedoras de mágicos poderes, que no dudan en compartir saberes y experiencias del orden de lo mágico, lo esotérico y lo sanador, ven revalorizada su figura. Algunas de ellas vienen heredando poderes desde hace varias generaciones, otras están aprendiendo y practicando sin que aún se hayan despertado sus poderes mágicos. Hoy existen nuevas disciplinas que mueven energías. Por eso esta sabiduría ancestral de la brujería complementa la herencia sagrada con el aprendizaje actual en perfecta armonía con los objetivos de siempre, ponerlas al servicio personal y de quienes las necesitan. No se honra culto a imágenes ni personas, se valora todo tipo de vida y se aboga por una convivencia en paz con todo lo que nos rodea, seres vivientes y los cuatro elementos.