Horóscopo número 35 de Ludovica Squirru Dari, reconocida astróloga y autora bestseller en Latinoamérica. El horóscopo chino es un texto oracular y predictivo que tiene origen en distintas disciplinas taoístas (como la numerología, la astrología y el I Ching) combinadas con el pensamiento filosófico, moral y religioso del budismo y el confucianismo.El horóscopo se estructura a partir de las doce figuras de animales que representan doce metáforas del comportamiento humano y de las diferentes energías que las envuelven. La precisión y certeza de esta herramienta nos permite predecir y conocer en profundidad nuestro futuro en el plano amoroso, económico, familiar y de la salud.Conoce las predicciones de tu signo, el pronóstico para cada país y el mapa de compatibilidades que te espera durante 2019. Una guía fundamental para mejorar tu calidad de vida y para lograr entender y acompañar el flujo energético del universo.El mundo está en alta velocidad, no espera a nadie; si no sabes hacia dónde vas, te arrastrará sin permiso. Atentos, atentas: a practicar la meditación dinámica, el zazen, el yoga, el tao del amor y del sexo, el desapego. wu wei. Hasta siempre. L. S. D.