CASO CLÍNICO - 978-84-18668-56-2Edad recomendada: Adultos.GRAEME MACRAE BURNETNació en Kilmarnock, Escocia, en 1967. Hizo un master en Literatura Inglesa y Estudios de Cine y Televisión en la Universidad de Glasgow. Antes de dedicarse a la escritura fue profesor de literatura inglesa en distintos países de Europa, como Praga, Portugal, Francia o Londres. Después trabajó durante ocho años como parte del equipo de investigación de varios canales de televisión independientes, participando en proyectos como la serie de ocho partes de la BBC de Escocia, Writing Scotland, o Scots, una serie de tres partes sobre el idioma escocés en la que participó como asistente de producción. Su primera novela The Disappearance of Adèle Bedeau ganó el Scottish Book Trust New Writer Award en 2013, y con Un plan sangriento, su segunda novela, quedó finalista del Man Booker Prize en 2016. Su tercera novela, The Accident on the A35 es una secuela de The Disappearance of Adèle Bedeau. Actualmente, Graeme Mcrae Burnet vive en Glasgow y está escribiendo su cuarta novela.SINOPSISEn la primavera de 2020, Macrae recibe una carta que le informa de la existencia de unos cuadernos relacionados con un controvertido psicoterapeuta. Curioso, se sumerge en ellos y descubre la historia de una mujer londinense convencida de que su hermana se suicidó persuadida por este mismo psicoterapeuta que la trató: el famoso A. Collins Braithwaite. En busca de la verdad, la mujer asume una identidad falsa, un nuevo nombre, adopta una nueva personalidad y acude a su consulta. Comienza así una persecución hitchcockiana, punteada de destellos de humor negro en la que doctor y paciente se confunden en una trama propia del noir más clásico.Una novela «enloquecedoramente brillante» en forma de rompecabezas, que profundiza con destreza en la locura, la identidad, la dualidad y el fingimiento.