¿Somos capaces de entender el universo? ¿Es posible que el espacio y el tiempo no sean más que una ilusión? ¿Realmente hay vida en otros planetas? ¿Por qué existimos? «Esta es la clase de preguntas que aborda La belleza del universo, en el que describo cómo la física del siglo xxi ha cambiado nuestra forma de pensar y de concebir el mundo. Para leerlo no es necesario tener conocimientos previos, sólo valor para echar un vistazo más allá de lo que damos por supuesto. Estas páginas son una invitación a dejarse hechizar por la realidad en la que vivimos», confiesa Stefan Klein.Un dedo recibe un martillazo. Un huracán atraviesa Europa sin que nadie haya sido capaz de preverlo. La irrupción de una cana en la barba. El escenario de un crimen. Un poema de Poe. La forma de una rosa. A partir de situaciones familiares, este libro nos invita a deleitarnos con la belleza del cosmos en un asombroso viaje por el tiempo y el espacio.Biofísico de formación, Stefan Klein comenzó a escribir porque «quería despertar en las personas el entusiasmo por una realidad que es más apasionante que cualquier novela negra». Su libro La fórmula de la felicidad es un best seller internacional que ha sido traducido a veinticuatro idiomas.