Tras viajar por el tiempo y recorrer algunas de las épocas más entretenidas de la historia, ¡los hermanos Haack se preparan para una nueva aventura! Daniela está leyendo el libro de Blancanieves y se aburre como una ostra. Suerte que Klaus le ha dejado un espejo con el que podrá cambiar el cuento, pero... ¡no le ha dado más instrucciones! Cuando llegan sus hermanos con Kevin, el chico que le gusta a Daniela, se miran al espejo y todos se teletransportan al rodaje de la película de Blancanieves. Pero ¿cómo van a salir de ahí si no saben cómo funciona el invento de Klaus? ¿Se quedarán para siempre comiendo manzanasy cantando con los pájaros?!