¿Por qué es Fernando de Magallanes uno de los mayores exploradores del mundo? Dirigió la primera expedición que navegó alrededor del mundo, descubrió un atajo ´imposible´, dio nombre a un océano y demostró que la Tierra es redonda. Descubre las hazañas de uno de los exploradores más tenaces y valerosos en esta emocionante guía sobre su apasionante vida. Desde artistas y aviadores hasta científicos y personajes revolucionarios, Pequeños relatos de grandes historias es una nueva serie de guías de pequeño formato que presenta a los niños las figuras más inspiradoras de la historia de una manera divertida y accesible, ya que explican las vidas de las personas más increíbles del mundo y de la historia, con ilustraciones a todo color un diseño fresco para darles vida a sus increíbles hazañas.