Jesús fue un peregrino que transmitió la Palabra de Dios y brindó un profundo ejemplo de vida. En esta aventura, Dios sale al encuentro de los más pequeños y los convierte a ellos en peregrinos para que emprendan un camino de amistad con Jesús.En Pequeños Peregrinos. Sala de 3, los niños descubrirán, a través del juego, el canto y la expresión, la presencia de Jesús en su vida diaria, en ellos mismos y en las personas que los rodean. ¡Todo es un regalo de Dios que nos muestra su amor!Con Sofía y los pequeños peregrinos del jardín, se iniciarán en la interioridad, el silencio y la oración, compartirán experiencias y seguirán las huellas que Dios va dejando en sus vidas para crecer como peregrinos de la fe.