Primera parte de una autobiografía de Simone de Beauvior, Memorias de  una joven formal compone con los dos tomos que le siguen -La fuerza de  las cosas y La plenitud de la vida- la búsqueda de una conciencia que se  examina a si misma imponiéndose un rigor implacable.  Primera parte de una autobiografía de Simone de Beauvior, Memorias de  una joven formal compone con los dos tomos que le siguen -La fuerza de  las cosas y La plenitud de la vida- la búsqueda de una conciencia que se  examina a si misma imponiéndose un rigor implacable. Memorias de una  joven formal va trazando las primeras etapas de un aprendizaje: existir  sin concesiones a falsos ideales o autoengaños. Este primer tomo se  cierra con un gran encuentro: recién ingresada en la Sobona, Simeone de  Beauvoir traba amistad con alguien a quien acaba de conocer: Jean Paul  Sastre, que dice. "A partir de ahora la tomo entre mis manos". Historia  de una conciencia que se revela en la libertad y en la "necesidad  aplastante", la autobiografía de Simone de Beauvoir es ante todo la  búsqueda de una existencia, es decir, en el tiempo como actualidad  concreta, en la suma de ambigüedades y contradicciones de lo que podría  llamarse "la opacidad de la empresa de vivir" , que la literatura  transforma en transparencia, pues nadie se comprende a si mismo sino a  través de los demás. "Hay que hablar de fracaso, del escándalo, de la  muerte, no para desesperar a los lectores, sino al contrario, para  intentar salvarlos de la desesperación... Una desgracia que encuentra  palabras para decirse ya no es una exclusión radical. El lenguaje nos  reintegra a la comunidad humana."