Sin duda, la física es una franja del conocimiento de gran importancia, que  nos permite conocer mejor el mundo que nos rodea y comprender los  vertiginosos avances de la tecnología. Además, constituye un saber  imprescindible en el aprendizaje escolar. Por eso es que forma parte  fundamental de los programas de estudios de todo el mundo. Sin embargo, la  complejidad es una de sus características propias y la comprensión de sus  conceptos no siempre resulta sencilla. Con ello en mente, este diccionario  fue elaborado por un grupo de especialistas en la materia, a fin de que  constituya una obra de consulta adecuada y muy conveniente para los niveles  secundario y de bachillerato.     El Diccionario Esencial de Física no se limita a dar una definición de los  conceptos más importantes de la materia, incluye además ilustraciones,  ejemplos, comentarios y problemas que contribuyen a una comprensión óptima  de los aspectos más complejos y difíciles que conlleva el estudio de la  física y apoyan el sentido pedagógico de esta obra. Además, también aparecen  materiales adicionales agrupados en los siguientes rubros: ¿Sabias que...? y  ¡Fíjate bien!, que presentan datos y aspectos curiosos que nos remiten a la  vida cotidiana, y trucos para desempeñarse mejor. Finalmente, se hallarán  recuadros de Biografía, con la vida de los físicos más destacados, y  Constrúyelo tú mismo, instrucciones para elaborar de manera artesanal y con  materiales caseros algunos instrumentos para realizar experimentos.