La primera novela de George SmileyDespués de que George Smiley realice un rutinario control de seguridad, el funcionario Samuel Fennan aparece muerto, en un aparente suicido. Cuando Maston, jefe de Circus, trata de echarle la culpa de la muerte, Smiley comienza su propia investigación y se pone en contacto con la viuda de Fennan para averiguar qué lo llevó a la desesperación. El mismo día en que Smiley es expulsado de la investigación, recibe una carta urgente del hombre que ha muerto. ¿Los alemanes del Este -y sus agentes- pueden saber más acerca del hombre muerto de lo que Circus había imaginado? Llamada para el muerto, el primer libro de Le Carré, presenta al tenaz y reservado espía George Smiley en un fascinante relato de espionaje y engaño.