Una tremenda erupción de un volcán en Indonesia convirtió el verano europeo  de 1816 en uno de los más fríos y desapacibles de los que se tenga noticia.  Una inmensa nube de azufre, ceniza y cristales en polvo cubrió los cielos  del hemisferio norte, hasta el punto de provocar una larga noche de tres  días de duración. Justo entonces se reunieron en la mansión de Villa  Diodati, en los márgenes del Lago de Ginebra, Lord Byron, Mary Shelley, John  Polidori y el poeta Percy Bysshe Shelley, entre otros. El encuentro ha  pasado a la historia: de él surgieron algunas de las pesadillas más  recordadas de los tiempos modernos, como Frankenstein y el vampiro, y se ha  convertido en un episodio emocionante para lectores, escritores y  estudiosos. William Ospina se ha sumado a esta obsesión. Con miras a  descubrir qué pasó en esa larga noche de tres días, se sumerge en esta  novela en una apasionante exploración no solo de esa reunión, sino de la  vida de cada uno de sus renombrados participantes (Byron, los Shelley,  Polidori) y, sobre todo, de la edad del romanticismo, con todos sus  fascinantes protagonistas, sus preguntas, sus creaciones y sus  atrevimientos.