EL EFECTO MARIPOSA - WIGETTA 15 - 978-950-870-209-8Edad recomendada: A partir de 9 añosVEGETTA777 Y WILLYREXDos célebres gamers con millones de fans, son auténticos líderes del universo YouTube. Sus vídeos recogen sus partidas en tiempo real, opiniones sobre temas diversos, consejos destinados a los usuarios de Internet y los juegos online, etc.Con sus cámaras graban todo tipo de situaciones que comparten luego con sus millones de seguidores. Por la naturalidad con que se expresan y el atractivo que despierta la actividad a la que se dedican, se han convertido en modelos para muchos jóvenes, que los contemplan como triunfadores en un mundo con el que ellos mismos están familiarizados.SINOPSISWilly, Vegetta, Trotuman y Vakypandy están dando un tranquilo paseo cuando una chica cae ¡literalmente! sobre ellos, ¿quién es esta muchacha tan rara y qué es ese extraño artilugio que lleva consigo? Nadie sabe para qué sirve hasta que, sin querer, lo activan y el mundo empieza a dar vueltas…¿Dónde están? ¿O, mejor dicho, en qué época…?Nuestros amigos tendrán que deshacer este lío si quieren volver sanos y salvos a casa.Un objeto con pinta futurista ha caído en las manos de Willy, Vegetta, Trotuman y Vakypandy, ¿para qué servirá realmente?