Ensayos surgidos de una serie de conferencias ofrecidas por el autor en 1952 en la Universidad de Pensilvania, donde se revalora la tradición liberal de Occidente y en los que es posible encontrar manifestaciones tempranas de la conceptualización berliniana sobre la libertad, su análisis de la filosofía de la historia y su crítica al determinismo intelectual."Aún hoy, los fascistas y los comunistas, los imperialistas y los partidarios del totalitarismo, los republicanos liberales y los defensores de las monarquías constitucionales no solo hablan el idioma de Burke sino el de Hegel". Esta afirmación sintetiza la tesis principal que Isaiah Berlin plantea en este volumen: los conceptos políticos surgidos en las postrimerías del siglo XVIII y los albores del XIX siguen dando forma a los debates sociales, políticos, económicos y morales.En este libro se encuentran los primeros esbozos de las nociones centrales de la obra de Berlin, desde sus disertaciones sobre el concepto de libertad y la historia de las ideas, hasta su tesis de que la Ilustración fue un crisol del que surgieron múltiples corrientes de pensamiento. Este volumen es una introducción ideal a su obra.