Geografía de América proporciona variadas herramientas para comprender las principales características naturales, sociopolíticas y económicas de nuestro continente, y para ponerlas en relación. Incluye mapas a página completa y mapas mudos que los alumnos pueden intervenir.¿Cómo están organizados estos libros?AperturasTodos los capítulos inician con dos fotos de diversos lugares del mundo, a partir de las cuales se puede hacer un análisis de un tema disparador e indagar saberes previos.Las aperturas de los capítulos del Atlas incluyen dos mapas (físico y de actividades económicas) del continente que se estudia..Leer y entender GeografíaProporciona valiosas herramientas y propuestas de trabajo para el desarrollo y el afianzamiento de las competencias lectoras, aplicadas a textos de la disciplina.Actividades de cierreLos capítulos finalizan con actividades que ponen en juego diversas habilidades de estudio: analizar, comprender, resumir, tomar nota y estudiar casos puntuales.