Frederic Mayol, un joven psiquiatra, se ve enfrentado a un misterio que afecta a la mujer que ama y a su lugar de trabajo: un sanatorio donde aún flotan oscuros secretos que se remontan a un pasado reciente, cuando el edificio alojaba un internado para señoritas de buena familia, el Colegio de los Ángeles. Para descubrir la verdad, Frederic deberá sumergirse en los sentimientos más recónditos y perversos del ser humano, emprendiendo una investigación absorbente de la que nadie, ni siquiera él, saldrá indemne.Toni Hill vuelve a demostrar su gran pulso narrativo y su habilidad para la creación de atmósferas en este fascinante best seller literario, poblado de personajes inolvidables y envuelto en un ritmo inquietante."La dosis exacta de misterio bien administrado, capaz de convertir incluso al lector más exigente en un auténtico adicto."Qué leer"Los personajes son intrigantes y complejos, y el autor va deshaciendo hábilmente la madeja, guardándonos una sorpresa para el fina l."Library Journal«En esta historia nos adentraremos en los más oscuros recovecos del alma humana, en las atrocidades que pueden cometer los seres atormentados por la venganza y el odio.Tanto los vivos como los muertos.»