En Cartas a quien pretende enseñar, Paulo Freiré les habla a los docentes  sobre los aspectos más delicados de la práctica educativa, y lo hace con la  firmeza y la generosidad que caracterizan su estilo. En contra de los tabúes  que terminan produciendo profesores débiles y vacilantes, defiende la  necesidad de una autoridad que nada tiene que ver con la arrogancia y que,  por el contrario, permite la confianza del maestro en sus propios saberes y  convicciones y en su capacidad para vincularse con los alumnos y proponerles  otros mundos posibles. Las cartas recuperan el sabor del diálogo y el valor  de la transmisión que surge de la experiencia.  La imaginación que nos lleva a sueños posibles o imposibles siempre es  necesaria. Es preciso estimular la imaginación de los educandos, usarla en  el "diseño" de la escuela con la que ellos sueñan. ¿Por qué no poner en  práctica dentro del salón de clase una parte de esa escuela? ¿Por qué, al  discutir la imaginación o los proyectos, no les subrayamos a los educandos  los obstáculos concretos -aunque algunos sean por el momento insuperables-  para la realización de su imaginación? ¿Por qué no enfatizar el derecho a  imaginar, soñar y luchar por el sueño? Al fin y al cabo es preciso dejar  bien claro que la imaginación no es ejercicio de gente desconectada de la  realidad, que vive en el aire. Por el contrario, al imaginar alguna cosa lo  hacemos condicionados precisamente por la falta de lo concreto. Cuando el  niño imagina una escuela alegre y libre es porque la suya le niega ia  libertad y la alegría."  Paulo Freire