"Una reinterpretación luminosa y evocadora de un clásico". Stuart Moore, guionista de TheZodiac Legacy, y uno de los editores fundadores de Vértigo Wendy Davies, protagonista de esta original novela gráfica, atraviesa por una crisis. Sus padres la han enviado a terapia para ayudarla a superar la muerte de su hermano menor, Michael. Este último falleció en un accidente automovilístico. Su otro hermano, John, y ella lograron sobrevivir al percance. Sin embargo, Wendy insiste en que Michael no ha muerto; asegura de que su espíritu fue rescatado nada menos que por el legendario Peter Pan.La chica narra estos y otros acontecimientos en un diario que su terapeuta le ha pedido que redacte.Gracias a este diario, el lector se introduce en el mundo de Wendy sin saber dónde se encuentran los límites entre la realidad y la fantasía. ¿Es verdad lo que cuenta Wendy o todo es parte del trauma que sufre?