Logisch! neu B1, KursbuchLogisch! neu B1 richtet sich an jugendliche Deutschlernende und ist auch für einen Unterricht mit geringer Wochenstundenzahl geeignet. Eine Clique von Jugendlichen begleitet die Lernenden mit Episoden und Geschichten durch die Lektionen. Einige Aufgaben und Seiten lassen sich mit einer Filmsequenz verbinden und veranschaulichen.- Einfache Orientierung: Zu jeder Aufgabe im Buch gibt es eine Übung im Arbeitsbuch- Zu jedem Kapitel eine Seite Lernwortschatz mit Schreibzeilen- Spezielle CLIL-Aufgaben für den fächerübergreifenden Unterricht, gekennzeichnete Aufgaben zu Mehrsprachigkeit sowie zu Projekten- Vier zusätzliche Trainingskapitel im Kursbuch und Arbeitsbuch: Sprachmittlung, Fertigkeits- und Strategietraining, Grammatikübersicht, Landeskunde und kreative Spiele- Prüfungsaufgaben im Arbeitsbuch (ÖSD/Goethe-Zertifikat B1, DSD I und Zertifikat Deutsch)- Konzeption und Themen entsprechen auch dem Rahmenplan "Deutsch als Fremdsprache" für das Auslandsschulwesen