En una mansión de un pequeño pueblo de Escocia, una familia de recién  llegados descubre una oscura historia. Muy cerca de la casa, en medio de un  parque con árboles que se elevan hacia el cielo como fantasmas, sobreviven  las ruinas de la antigua casa, de la que solo quedan algunos muros y el  hueco de una puerta que ya nadie podrá abrir o cerrar y que no conduce a  ninguna parte. Sin embargo, una voz suplica y solloza pidiendo entrar en un  lugar que ya no existe. En las páginas de esta famosa novela de terror de  Margaret Oliphant, los lectores encontrarán las claves del miedo: un  ambiente tenebroso, muchas preguntas y fenómenos que parecen no tener  explicación.