El protagonista es Agustín, quien en otra vida se llamaba Francesco. Era un hombre confundido e indeciso que tuvo que morir para comprender, gracias a las enseñanzas de sus guías espirituales, el sentido de la existencia y de la felicidad. Ahora, Agustín se ha encontrado con Camila, a quien conoció mientras estuvo en el cielo de la mano de un excepcional y sabio maestro, ambos emprenderán un camino de autoconociemiento que los llevará por sendas muy diferentes, Cada uno encontrará las respuestas que había estado buscando y descubrirá que las cosas que necesitamos llegan a su tiempo, que todos somos parte de un gran plan divino y que con nuestras acciones afectamos la vida de todos. Pero Yohana García también utilizó como inspiración los miles de mails y cartas que le han enviado sus lectores, quienes compartieron con ella sus historias personales y, a través de éstas, los dones que recibieron y los milagros que les permitieron dar un giro a su existencia.