¿Cómo enfrentar espiritualmente la muerte? ¿Qué puedes decir a los padres  frente a su pequeño hijo sin vida? ¿Qué palabras son las apropiadas para la  familia de una joven cuya vida es arrancada cuando no había llegado a su  plenitud? ¿Qué decir a una joven viuda y sus pequeños hijos que no entienden  por qué "eso" le pasó a un hombre bueno? ¿Por qué él o ella? ¿Por qué justo  ahora? ¿Cómo Dios puede hacer esto a una persona noble y dejar vivir a  tantos malvados? ¿Por qué él y no yo?    El libro de Marcelo Rittner te dice cómo el dolor "que te ciega, te  enfurece" es un sentimiento que tienes que vencer para convertirlo en un  camino de liberación, para darte cuenta de que la esencia de ese ser  querido, ese amigo, ese conocido, sigue acompañándote, guiándote, y de que  realmente no lo has perdido. Aprenderás a agradecer a Dios, pues te enseñará  que Él nunca te coloca pruebas que no puedas enfrentar; que el tiempo solo  no cura; y que es la lealtad a la vida la que nos permite aprender a decir  adiós.