La fábula es una de las formas literarias más antiguas que existen. Desde tiempos remotísimos los hombres han contado estas historias breves, en prosa o en verso, para educar y divertir, mostrar defectos y virtudes, trasmitir experiencias y sabiduría. Esta antología las expone a través de una gran diversidad de procedencias y autores, en una trayectoria que arranca de Oriente, Grecia y Roma, pasa luego a Europa y finalmente a América. En su devenir es posible reencontrar, una y otra vez, análogos temas, motivos y personajes, recreados por diversos pueblos en muy variadas formas. Se incluyen más de cien relatos en los que hombres, animales, plantas, seres míticos y hasta cosas inanimadas toman la palabra para darnos alguna lección. Incluye datos bio-bibliográficos.Agregar comentarioCompartir    Yahoo! Bookmark  Twitter  Digg  Facebook  Meneame