Lo que la mente del hombre puede concebir y creer, la mente del hombre lo puede lograr con AMP. ¡Un clásico de Napoleon Hill que ha cambiado millones de vidas!Tu mente es un talismán secreto. Por un lado está dominado por las letras AMP (Actitud mental positiva) y, por otro, por las letras AMN (Actitud mental negativa). Una actitud positiva, por supuesto, atraerá el éxito y la prosperidad. La actitud negativa te robará todo lo que hace que la vida valga la pena. Su éxito, salud, felicidad y riqueza dependen del lado que utilices. Cuando el pionero de la motivación Napoleon Hill y el millonario CEO W. Clement Stone se unieron para formar una de las asociaciones más notables de todos los tiempos, el resultado fue Actitud mental positiva, el fenómeno editorial que sugirió al mundo que, con la actitud correcta, cualquiera puede cumplir sus sueños."Hace muchos años, debido a mi propia estupidez y defectos, perdí todo lo que era precioso para mí. Pasé mucho tiempo en bibliotecas públicas porque tenían entrada gratuita y tenían calefacción. Leí todo, desde Platón hasta Peale, buscando un mensaje que pudiera explicar dónde me había equivocado y qué podía hacer para salvar el resto de mi vida. Finalmente encontré mi respuesta en Actitud mental positiva, de Napoleon Hill y W. Clement Stone. (...) De un vagabundo sin dinero y sin raíces, terminé convirtiéndome en presidente de dos corporaciones y editor ejecutivo de Success Unlimited, la mejor revista del mundo en su categoría. También escribí seis libros, y uno de ellos, El vendedor más grande del mundo, fue traducido a catorce idiomas, con más de tres millones de copias vendidas. Nada de esto se hubiera logrado sin la aplicación diaria de los principios del éxito y de vida que encontré en este clásico".Og Mandino