Dicen que la realidad a veces supera a la ficción. ¿O era al revés?Bien conocido por los lectores por sus facetas como periodista y autor de una prestigiosa obra ensayística, Moisés Naím debuta como novelista con un adictivo thriller que es, al mismo tiempo, la crónica de una realidad que, a veces, supera a la ficción.Dos espías en Caracas es un magistral thriller de espionaje que se lee con la fascinación de saber que las insólitas situaciones que narra podrían haber ocurrido en realidad. Moisés Naím, uno de los más respetados observadores de la política mundial, ha seguido de cerca las hazañas y los fracasos, las esperanzas y las frustraciones que surgieron de la revolución venezolana.Con este sorprendente e inédito material, teje una gran novela sobre la Venezuela de Hugo Chávez basándose en fascinantes personajes cuyas vidas y pasiones ilustran cómo se monta y administra una revolución socialista en el siglo XXI.Una galería de magnéticos protagonistas, comenzando por Eva, espía de la CIA, y Mauricio, su oponente en los servicios secretos cubanos, conduce al lector a través de esta historia llena de aristas, engaños y revelaciones. Junto a ellos, el Pran, que dirige desde prisión un imperio criminal; Mónica Parker, una tenaz periodista; Günther Müller, el misterioso banquero suizoque administra las fortunas de los corruptos; Fidel Castro, que utiliza sin escrúpulos su alianza con Venezuela y, por supuesto, Hugo Chávez, cuyo impactante retrato literario dejará una huella imborrable en el lector.