El estudio de la historia reciente brinda la posibilidad de convertir a las aulas en espacios donde pensar, analizar y desarrollar acciones sobre el mundo en que vivimos. Desde esta posición, Alicia Graciela Funes presenta un conjunto de materiales didácticos elaborados por profesores apasionados por la historia y su enseñanza.Aunque diferentes, las voces presentes en la obra coinciden en la necesidad de ofrecer a niños, jóvenes y adultos conocimientos para comprender la sociedad de la que formamos parte y herramientas para transformarla.Las propuestas que integran el libro abordan diversos contenidos de alta significatividad para los estudiantes argentinos y latinoamericanos, como los derechos humanos, la guerra de Malvinas, las dictaduras militares en Chile y en la Argentina, la construcción de la identidad a través de las efemérides y las transformaciones de las ciudades en las últimas décadas.Además de los proyectos y experiencias seleccionados, el libro incluye un capítulo dedicado a la formación de los docentes, en el que se da cuenta de una práctica compleja surcada por múltiples desafíos.