"Gioia no podía haberlo hecho mejor. Gracias a él, quizá el jazz encuentre seguidores". -The EconomistPor fin, un experto nos enseña el jazz "desde cero""Gioia no podía haberlo hecho mejor. Gracias a él, quizá el jazz encuentre seguidores". -The EconomistGioia nos presenta una introducción al arte de escuchar jazz: la estructura de la música, los cimientos de la improvisación, y las estrategias de escucha que ayudarán al lector a amar el jazz durante el resto de su vida. Un recorrido por los autores, los artistas, los temas, las versiones y los sonidos que le abrirán las puertas del jazz.