Das perfekte mittlere Format für Alltag, Beruf und Reise: handlich, kompakt, modern. Über 50.000 Stichwörter und Wendungen auf Deutsch und Spanisch. Hochaktueller Wortschatz für eine erfolgreiche Kommunikation - mit Business-Kapitel. Enthält Lautschrift und Grammatikhinweise.Stichwörter intuitiv und schnell findenExtrateil mit:Bewerbungsanschreiben und LebenslaufVorlagen für E-Mails und BriefeBusiness-KommunikationInformationen im Anhang:Unregelmäßige deutsche VerbenKonjugation der spanischen VerbenZahlen auf Deutsch und SpanischTipps für das Leben in DeutschlandFür spanisch- und deutschsprachige Nutzer geeignet