ARCON DE LOS SUEÑOS, EL-ANTOLOGIA LITERARIA I  CÁCERES Y OTROS     El arcón de los sueños encierra muchísimos tesoros, en forma de letras,  palabras e historias. Dioses y humanos, padres y chicos, y otros personajes  increíbles viven en las páginas de este libro y están esperando ser  descubiertos para salir a revivir todas las aventuras. Una antología  literaria completa, que incluye cuentos, mitos, poesías y una obra de  teatro, de autores reconocidos, con atractivas ilustraciones. Para  reflexionar, aprender y, a la vez, disfrutar de la lectura desde las  primeras páginas.