Este libro propone a las mujeres, a través de una toma de consciencia y de la experimentación razonada, comprender su cuerpo, conocer su periné, construirlo o, si es preciso, reconstruirlo. Este libro propone a las mujeres, a través de una toma de consciencia y de la experimentación razonada, comprender su cuerpo, conocer su periné, construirlo o, si es preciso, reconstruirlo. Lenguaje sencillo, explicaciones anatómicas precisas, y ejercicios prácticos que permiten una comprensión fácil, y exacta a nivel fisiológico. Quienes participan del mundo de la salud (médicos, fisioterapeutas, comadronas,..) encontraran en este libro, un medio de presentación accesible para sus pacientes, de informaciones relativas al periné, el parto y el puerperio. El periné femenino y el parto