JUEGOS DE ESTIMULACIÓN PARA BEBÉS DE 0 A 24 MESES¿Para que juega un niño? Para saber acerca del mundo que lo rodea, para relacionarse con los demás y entender a los otros, para ir conociéndose poco a poco, para crecer y empezar a ser independiente.Es a través del juego que el niño desarrolla su personalidad y sus capacidades, se vuelve creativo y curioso, y va adquiriendo nuevos conceptos y habilidades.Este libro está dirigido a los padres, abuelos, maestras jardineras, estimuladoras y todas aquellas personas dedicadas al cuidado de los niños.Poniendo en práctica las propuestas de este libro, promoverá el desarrollo de sólidas relaciones afectivas y estimulará el descubrimiento personal y social del niño, a la vez que ambos disfrutarán de intensos encuentros a través del juego.'Edad recomendada: Adultos.