MUNDO VIRTUAL - BLACK MIRROR, POSAPOCALIPSIS Y CIBERADICCIÓN - 978-950-754-632-7Edad recomendada: AdultosESTEBAN IERARDOLicenciado en Filosofía de la Universidad de Buenos Aires. Ha dictado numerosos cursos sobre temas vinculados a la filosofía y la literatura de Occidente y Oriente. Cultiva la literatura fantástica y actualmente trabaja en la primera parte de una trilogía patagónica, un ambicioso intento de trasladar el modelo literario de Tolkien a esa región austral mediante la construcción en aquellas geografías de un mundo mágico y épico. Actualmente dirige la cátedra libre Aiken, en la Facultad de Ciencias sociales de la UBA, cuyo propósito es promover el estudio de la mitología, la filosofía y la creación literaria.SINOPSISVivimos en un mundo virtual en el que cada vez le damos más realidad a lo que existe en el ciberespacio, cada vez volcamos más atención y energía mental, e incluso afectiva, a lo que transcurre on line. Como en toda época de la historia, esta era exuda ambigedad: desarrollos maravillosos para la humanidad se combinan con nuevas armas para la construcción de un sistema de dominación cada vez más eficiente. En el mundo virtual los algoritmos regulan casi todo. Los individuos somos datos, expuestos a nuevas ciberadicciones: la nomofobia, el miedo a salir de casa sin celular; el phubbing, ignorar a los otros en una reunión al refugiarnos en nuestros dispositivos móviles; o la tendencia a mostrarnos, ya no desde nuestro yo real, sino desde perfiles virtuales en las redes sociales. ¿Podemos celebrar una humanidad futura que escape de la realidad, sus cielos y mares, el espacio, la historia y sus conflictos, en la cual cada uno viva en su propio mundo virtual, con la promesa de que nos sentiremos más satisfechos allí que en el incompleto mundo real? En este libro, el análisis de cada uno de los seis capítulos de la cuarta temporada de Black Mirror --abundante en visiones posapocalípticas y distópicas en las que el futuro se convierte en el punto crítico de una gran destrucción--, no está destinado únicamente a fans embelesados por idolatrar un producto de entretenimiento. Al verla como una "ficción extendida", el autor busca extremar sus potenciales significados y conexiones con algunos de los grandes procesos culturales globales de la era virtual.