LIGA DE LA JUSTICIA INFINITA - 978-987-819-006-8Edad recomendada: Adultos jóvenes.SINOPSIS¡Regresa al mundo de la genial serie animada Liga de la Justicia Ilimitada con estas nuevas aventuras!Un ser atraviesa el universo buscando su verdadero propósito, ¡pero lo que encuentre en la otra punta del cosmos no solo afectará a nuestra realidad, sino a muchas más! En todo el planeta, la gente empieza a desaparecer y ser reemplazada por individuos similares, ¡y eso incluye a Superman! ¿Quién es su malvada contraparte, el monstruoso Overman?Corresponde a Justice League Infinity #1-7.