DON QUIJOTE DE LA MANCHA - 978-84-662-3974-5Edad recomendada: A partir de 7 años.SINOPSISDon Quijote de la Mancha es uno de los libros más importantes de la literatura, y quizás la novela más famosa. Escrita por Miguel de Cervantes hace más de cuatro siglos, en la actualidad sigue leyéndose en todo el mundo. El bueno de Alonso Quijano enloquece leyendo libros de caballerías y no se le ocurre otra cosa que lanzarse, con el nombre de don Quijote de la Mancha, junto a su caballo Rocinante y la compañía de su escudero Sancho Panza, a hacer el bien.