PERSIGUIENDO A YOSEF - 978-987-48572-2-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISFacundo viaja a EE. UU. para asistir al casamiento de su hermano Lucas, un mentiroso compulsivo que cambió su nombre a Yosef al convertirse al judaísmo ortodoxo. Al infiltrarse entre los "barbas", Facundo intenta comprender la drástica transformación de su hermano mientras se cuestiona su propio excepticismo. Tragicomedia existencialista que se mueve entre las comunidades judías de Nueva York, Miami y Buenos Aires, esta novela recorre con humor, sensibilidad e irreverencia el vínculo ambiguo pero afectivo de dos hermanos.