LOS QUE SOBRAN (PARA EL CAPITAL) - LOS TRABAJADORES ARGENTINOS ENTRE EL ACTIVO Y LA RESERVALos indicadores de pobreza, desocupación, subocupación, precariedad en Argentina han venido (más allá de oscilaciones coyunturales) creciendo de forma sistemática desde hace al menos 30 años. Esta tendencia observable en los grandes números va acompañada del incremento en la importancia de los diferentes instrumentos para contener a la creciente población que no logra proveerse de sus medios de vida mediante la venta en el mercado de su fuerza de trabajo. ¿De qué son expresión estos fenómenos? En este libro buscamos sobrepasar la mirada sesgada hacia el mercado de trabajo y ubicar estos indicadores dentro del marco de procesos orgánicos e irreversibles más amplios en la estructura social argentina que dan origen a la constitución de una superpoblación relativa para el capital.RICARDO DONAIRELicenciado y Profesor en Sociología y Doctor en Ciencias Sociales por la Universidad de Buenos Aires. Investigador adjunto del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas con asiento en el Programa de Investigación sobre el Movimiento de la Sociedad Argentina, donde coordina el área de estructura social. Autor de "Los docentes en el siglo XXI" (Siglo XXI Editores, 2012) además de otras publicaciones en revistas científicas en Argentina y en Latinoamérica. Ha dictado cursos, talleres y seminarios en distintas universidades del país.GERMÁN ROSATIDoctor y Licenciado en Sociología por la Universidad de Buenos Aires y Magíster en Generación y Análisis de Información Estadística por la Universidad Nacional de Tres de Febrero. Investigador del Programa de Investigación Sobre el Movimiento de la Sociedad Argentina (PIMSA) en el área de "Estructura Social". Además, es Investigador Asistente del CONICET con asiento en la Escuela Interdisciplinaria de Altos Estudios Sociales de la Universidad Nacional de San Martín (EIDAES-UNSAM), donde también se desempeña como docente. Allí coordina el laboratorio de Ciencias Sociales Computacionales, factor~data. Sus áreas de investigación se centran en la estructura social y agraria y el análisis automático de textos.Edad recomendada: Adultos.