ARISTOTELES PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-001-8Edad recomendada: AdultosSINOPSIS Aristóteles era conocido como "el maestro de los que saben". Pensador fundacional en todos los campos del conocimiento, nadie superó -ni su maestro, Platón- su extraordinaria amplitud intelectual. Este libro guía al lector a lo largo de un camino caracterizado por un estallido de nuevas teorías: desde la creación de la lógica sistemática hasta los comienzos rudimentarios de las leyes científicas. Aristóteles no sólo compuso la primera teoría de la estética; desarrolló una psicología racional, una ciencia política y un esbozo de sociología. Su teoría de la ética basada en la virtud sigue debatiéndose en nuestros días. Sus aportes a la metafísica -a las cuestiones del ser, la existencia, la sustancia y la causalidad- continúan impregnando la filosofía moderna. Y ningún debate posmodernista cabal puede ignorar la repercusión que tuvieron sus indagaciones en la dialéctica y la semiótica.