¡LADRA, GEORGE! - 978-84-122056-7-1Edad recomendada: A partir de 3 años.JULES FEIFFEREs autor e ilustrador de libros infantiles, guionista y humorista gráfico de fama mundial. Pertenece a la Academia Estadounidense de las Artes y las Letras y es conocido por su tira satírica Feiffer. Entre otros premios, ha ganado un Pulitzer y un Óscar. Se han vendido más de 300.000 ejemplares de ¡Ladra, George! en su lengua original; este álbum ha sido traducido a siete idiomas y figura en la lista de los 100 mejores libros infantiles de la Biblioteca Pública de Nueva York.SINOPSISTraducción de Ellen Duthie.Cuando su mamá le pide que ladre, George maúlla, grazna…, pero ¡no puede ser! George es un perro. ¿Qué le pasa? Este libro interactivo es muy divertido y presenta unas ilustraciones sencillas de colores atrevidos que contribuyen a la expresividad de los personajes y al humor de las situaciones. Es un álbum ideal para hablar de las emociones. Además, los lectores gozarán con la sorpresa final. ¡Genial para leerlo en voz alta! Empezad a entrenar vuestras cuerdas vocales y repetid conmigo: «Miau», «Cuac, cuac», «Oinc», «Muuu».