FUNDAMENTALES 1 ES - CIENCIAS SOCIALES - 978-950-01-3065-3Edad recomendada: Secundaria.AUTORES: Carolina García, Juan Ferguson, María Eugenia Younis Moreno, Lina Lucchetta, Alejandra Ardanaz y Gerardo Rodríguez.SINOPSISLos fundamentos son las bases, la raíces, los cimientos que sostienen y que permiten crecer o construir cada vez más alto. En la Serie Fundamentales se abordan los temas que dan lugar a la enseñanza y el aprendizaje de complejos procesos sociales, tanto del pasado como del presente, que permiten comprender el mundo y participar de él.ÍNDICECapítulo 1. Los países del mundo actual.Capítulo 2. Las condiciones naturales del ambiente.Capítulo 3. Los recursos naturales y los problemas ambientales.Capítulo 4. La población en el mundo actual.Capítulo 5. Los espacios rurales.Capítulo 6. Los espacios urbanos.Capítulo 7. Los primeros seres humanos.Capítulo 8. Los primeros americanos.Capítulo 9. Las primeras ciudades y los Estados.Capítulo 10. El Antiguo Egipto.Capítulo 11. El proceso de desarrollo estatal en América.Capítulo 12. La Grecia antigua.Capítulo 13. Grecia clásica y la expansión helenística.Capítulo 14. Monarquía y República en Roma.Capítulo 15. El Imperio romano.Capítulo 16. Las sociedades medievales.