Si no formas parte del colectivo LGTB, quizá haya bastantes preguntas sobre nosotras que siempre te has hecho y nunca has terminado de entender del todo. Y de hecho, si formas parte del colectivo, también. Al fin y al cabo, nadie te enseña a formar parte de él. Por eso este libro está escrito en forma de preguntas y respuestas. Nada más y nada menos que 100 preguntas y respuestas, algunas que quizá siempre te habías hecho y otras que quizá no te habías planteado hasta ahora con las que entrar en el mundo LGTB.