Estás a punto de involucrarte en un fenómeno fascinante: el ciclo de las lunaciones en el cielo. Pero este libro no es una guía sobre la influencia de la Luna. Inspirada en el lenguaje de la astrología, M. Victoria Zain presenta la Matriz de Lunaciones como un método de desarrollo personal, para que lo lleves al laboratorio de tu existencia y experimentes ¿qué cambia si te sincronizas deliberadamente con el pulso Sol/Luna a lo largo de un año?Cada mes, la Nueva Luna llega con experiencias para actualizar tus diversas inteligencias, ¿Te darás cuenta? ¿Cómo abordarás los retos vitales que se visibilizan en Luna Llena? ¿Desarrollarás nuevas comprensiones y habilidades?.Te enriquecerás con este libro si lo lees en tiempo real, luna tras luna, haciéndote protagonista de tu evolución consciente.