DESORDEN PUBLICOPussy Riot es un colectivo artístico ruso de inequívoca inspiración punk. El 21 de febrero de 2012, cinco de sus integrantes perpetraron una actuación de protesta en la Catedral del Cristo Salvador en Moscú. Tres de ellas, Maria Alyokhina, Nadezhda Tolokonnikova y Yekaterina Samutsevich, conocidas como Masha, Nadya, y Katya, fueron arrestadas y acusadas de blasfemia, apología del terrorismo, vandalismo y, de añadidura, por incitar al odio religioso. A medida que la causa judicial seguía su curso, estas jóvenes se convirtieron en iconos feministas, atrayendo la atención y el apoyo de activistas y artistas de todo el mundo. Fueron condenadas a dos años de prisión, y la irreductible defensa de sus ideales ha sido fuente de inspiración para toda la causa a escala mundial.Traducción: Esther Cruz Santaella.PUSSY RIOTPussy Riot es un colectivo ruso feminista de punk-rock, que pone en escena actuaciones de provocación política, sobre temas como los derechos LGBT, el feminismo, la situación de la libertad de expresión, la represión de los movimientos artísticos en Rusia y, más recientemente, en contra de la campaña electoral del primer ministro Vladímir Putin a la presidencia de Rusia. El 21 de febrero de 2012, durante un concierto improvisado y sin autorización en la Catedral de Cristo Salvador de Moscú, tres mujeres de la banda fueron arrestadas y acusadas de vandalismo. Su juicio se inició a finales de julio, y fueron condenadas a dos años de cárcel. Las mujeres han atraído una considerable simpatía, tanto en Rusia como en el exterior, debido a las denuncias de malos tratos mientras estaban bajo custodia. El juicio ha sido comparado por algunos observadores extranjeros con un juicio-espectáculo. En 2023, la banda recibirá el premio Woody Guthrie, que cada año distingue el arte para el cambio social.Edad recomendada: Adultos.