NOVEDAD 2022! Recuperación de contenidos de los años anteriores,  al principio de cada libro y en cada capítulo. •Propuestas que atienden a un contexto post pandemia con actividades más simples  y contextos más fáciles.•Trabajo con ESI, Formación ciudadana, Conciencia ambiental y TIC•Trabajo con convivencia escolar  descargable en la web.•Proyectos de Conciencia ambiental  y trabajo con emociones  descargable en la web. •Ciencias sociales y naturales: se abordan los temas fundamentales que piden los diseños curriculares, a través  de propuestas sencillas no fungibles en el libro y con fichas fungibles descargables en la web para ampliar los temas, en el caso de que los docentes deseen o puedan dar más temas.•Página web de La pata cata. Incluye: +fichas de lengua y matemática y fichas de Ciencias, Cuadernillo de Convivencia escolar y emociones, Proyectos colaborativos de Conciencia ambiental y trabajo con emociones, Audiotextos para escuchar y seguir las lecturas de Lengua.