Un libro único que constituye el testamento espiritual de Ernesto Sabato.El inolvidable autor de El túnel, oscilando entre la desesperación y la fe, entrega en este libro un testimonio de su valor, su persistencia incorruptible, su pasión y su lucha ante las adversidades.El mítico Parque Lezama, la infancia y los años de juventud, los recuerdos felices y los abrumadores, Matilde y la muerte de su hijo, la difícil decisión de abandonar la ciencia, los interrogantes sobre la existencia de Dios, los desastres de la clonación, los excluidos del sistema, el consumo visto como sustituto del Paraíso y la robotización del hombre, entre otros temas, desfilan por estas páginas.