PASTELERIA A LA CARTACuando comencé a imaginar este libro pensé en lo difícil que sería elegir recetas que le hicieran justicia a lo que significa la pastelería para mí: el primer amor en la cocina. Entonces me embarqué en la improbable tarea de clasificar las cien mejores que me acompañaron en mi paso por restaurantes, televisión, clases de cocina y viajes, para presentarlas desde un enfoque innovador y fresco.Me esmeré en que fuera una pastelería posible, diversa, basada en la confiabilidad de las fórmulas y la meticulosidad de los procedimientos, pero que también contara historias, que homenajeara a los clásicos, y en donde la fruta, los colores y la luz del sol fueran protagonistas. Encontrarán en estas páginas anécdotas personales, detalles históricos y curiosidades que respaldan cada receta y ambicionan evocar una emoción.Pastelería a la carta resume lo que significa para mí esta vocación prematura, que desbordacreatividad y deleita tanto a quien la prepara como a quien la recibe.Mi aspiración es que puedan encontrar aquí no solo un compendio de recetas fidedignas, sinotambién una fuente de inspiración que sirva como disparador para que todos, aficionados yexpertos, descubran en este métier su propia voz.PEDRO LAMBERTINISoy un cocinero argentino orientado a la cocina natural y orgánica, y a la pastelería. Para mí, cocinar es cosa seria. Comunicar cocina también. Trato de ser respetuoso con mis seguidores de siempre y los que se sumaron en redes brindándoles algo más que la mera receta.Edad: adultos