FEROZ... ¡FEROZ! - BUENAS NOCHES 978-987-545-749-2Edad recomendada: A partir de 3 añosLILIANA CINETTONació en Buenos Aires y es profesora de Letras, escritora y narradora. Tiene publicados más de cien libros para chicos, entre ellos Por esta ventana y otros poemas, Cuentos cortitos para leer en un ratito, Cuentos locos para leer poco a poco y Pata de dinosaurio. Su obra -reconocida en Latinoamérica y en España- ha recibido importantes premios, como el "Alfonso Grosso" de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos.SINOPSIS¿Cómo será Lobi cuando sea grande? Lobi está creciendo y su familia lo educa para que se convierta en un gran lobo feroz. Le enseñan a asustar, a aullar y a pelear. Pero Lobi hace caras graciosas, canta canciones, y cuando tiene que pelear, enseguida se rinde... ¡es que no aguanta tantas cosquillas! Una historia que nos cuenta la vida cotidiana de uno de los personajes más famosos de la literatura infantil cuando era "asi´ de chiquitito"...