DesaparecidaJulio, Eric y Leo son tres amigos inseparables, secretamente enamorados de Carolina, una compañera de escuela. Un día ella desaparece y para ellos comienza un viaje que cambiará sus vidas para siempre. Sin olvidar, día tras día, lucharán sin descanso para encontrarla.Desparecida es un libro que habla de la simpleza de la niñez y de los peligros del mundo de los adultos. De la amistad conservada como un tesoro y de los sueños que nos invitan a superarnos frente a las dificultades.Sus páginas hablan también a los grandes que nunca dejaron de ser los chicos que fueron y que no olvidaron a sus amigos de la niñez. Esos lectores, jóvenes y adultos, encontrarán aquí una historia a la vez cotidiana y universal.