Chloe Davis solo tenía doce años cuando se encontraron evidencias que culpaban a su propio padre del asesinato de seis niñas del pueblo. Ya nunca más sería su protector, sino un asesino en serie.Desde ese momento, Chloe ha tenido que afrontar las consecuencias de los actos de aquel monstruo: el acoso y vandalismo de sus vecinos, la destrucción de su familia y su propia adicción a los ansiolíticos.Veinte años después ha logrado iniciar una nueva vida. Es psicóloga en Baton Rouge y está organizando su boda.Todo marcha bien hasta que una adolescente es asesinada, y luego otra.Alguien está matando chicas del mismo modo que lo hacía su padre, y son chicas que ella conoce.Su pasado le persigue y la historia, que creía enterrada, parece repetirse.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Un debut inteligente, que te mantiene al borde de su asiento, con giros en la trama que nunca verás venir".-Karin Slaughter, autora de Flores cortadas."No te fíes de ningún personaje de este magnífico debut de Stacy Willingham. Un thriller retorcido y vertiginoso".-Peter Swanson, autor de Ocho asesinatos perfectos."No me he sentido tan emocionado por un thriller desde hace años. No pude dejar de leer este libro. Es fabuloso".-Chelsea Cain, autora bestseller de Corazón enfermoStacy Willingham tiene 30 años. Trabajó como redactora y estratega de marca para varias agencias de marketing antes de decidirse a escribir novelas. Es licenciada en periodismo por la Universidad de Georgia y tiene un máster en escritura de Savannah College of Art & Design. Actualmente vive en Charleston, Carolina del Sur.