¿Un experimento literario? ¿Una forma de supervivencia? ¿Un espacio para la solidaridad?Difícil es saber dónde termina un camino que aún no se ha transitado. Igual de difícil es caminar desconociendo en qué dirección se avanza o elegir uno entre los tantos senderos posibles.Desde la incertidumbre del confinamiento, durante 90 días y de forma periódica, el maestro de las letras Gonçalo M. Tavares, autorretrató el impacto de laprimera ola de covid-19, en la escritura de cada uno de los textos reunidos en el Diario de la peste. Diariamente, los mismos fueron traducidos en simultáneoy publicados en la prensa escrita de quince países de América y Europa en un esfuerzo de cooperación editorial nunca antes visto.Con la certeza de haber hecho un nuevo aporte a la literatura universal y al atlas literario de Tavares, esta nueva propuesta hila en su escriturafragmentos de otros discursos: canciones escuchadas al azar, clásicos de la cinematografía…Y de una forma maravillosa y sutil se nutre de todos estosbocados para volver a unir los mil pedazos de ese espejo roto en tan solo 90 entregas.