La misteriosa desaparición de Merete Lynggaard, una joven promesa de la política danesa, ocurrida en 2002, ya no parece interesarle a nadie. En su momento la policía de Copenhague no pudo encontrar ningún rastro de ella y el caso ha sido archivado. Sin embargo, cinco años después, el detective Carl Morck, jefe del Departamento Q, toma cartas en el asunto, pues su trabajo consiste, precisamente, en ocuparse de crímenes no resueltos. Una novela policiaca inquietante que quita la respiración y cuyos inesperados giros atraparán sin remedio al lector.