Cruda, íntima y oportuna, el último libro Nadia Bolz-Weber ofrece una revisión completa de nuestras ideas dañinas y anticuadas sobre el sexo, el género y nuestros cuerpos.Los cristianos están obsesionados con el sexo. Pero en el mal sentido. Por generaciones incontables, las personas han sufrido dolor, culpa y juicio como resultado de esta fijación tóxica al sexo, el cuerpo y el placer físico. Luego de Santos Accidentales, Bolz-Weber desata su ojo crítico, su pluma afilada y su alma vulnerable pero esperanzada, en los mensajes cáusticos, llenos de miedo e inspirados religiosamente acerca del sexo, que han alimentado nuestra vergüenza.A su vez, Bolz-Weber no ofrece enmiendas o compromisos corteses, porque las apuestas son muy altas -y nuestras almas y cuerpos valen demasiado. En vez, esta pastora tatuada, grosera y moderna realiza un llamado a una nueva reforma. Ella nos insta a tomar las ideas anticuadas y sexistas sobre el sexo, el género y nuestros cuerpos y "quemarlas a la mierda y empezar todo de nuevo".Este es un viaje de resistencia santa. A lo largo del camino, como antídoto para la vergüenza, la herejía y la injusticia a la que tan familiarizados estamos, Bolz-Weber reparte gracia, libertad y coraje. Comparte historias, poesía y escrituras, cultivando una esperanza resiliente y un amor audaz enraizado en las buenas noticias que son "lo suficientemente poderosas, transgresoras y bellas para sanar no solo a los que han sido lastimados sino también a los que han realizado el daño".