Estas páginas son un pequeño recorrido por la apasionante vida y obra de Osvaldo Bayer. Testigo y protagonista de momentos históricos del siglo XX, su pluma y su palabra siempre acompañaron y defendieron las luchas populares, el grito de los humillados, la rebeldía de los explotados, la causa de los justos y sonadores. Su valentía y coraje civil ayudaron a desenmascarar la historia oficial dominante, la de los "vencedores". Esa historia con la cual, los poderosos de siempre, intentaron ocultar tantas masacres y genocidios cometidos con total impunidad contra los pueblos sufridos y esperanzados por un mundo mejor. Sus investigaciones históricas, su labor periodística, su compromiso y su defensa inclaudicable de los derechos humanos, han convertido a Osvaldo Bayer en una figura emblemática de la cultura latinoamericana. En una oportunidad, el notable dramaturgo y poeta alemán, Bertolt Brecht escribió: Hay hombres que luchan un día y son buenos. Hay otros que luchan un ano y son mejores Hay quienes luchan muchos anos y son muy buenos. Pero hay los que luchan toda la vida; esos son los imprescindibles. Una definición precisa sobre el Eterno Libertario. Julio Ferrer