¿Cómo acercar a los niños y jóvenes al maravilloso mundo de la ciencia? Si bien enseñar ciencias naturales no se reduce a ?hacer experimentos?, el laboratorio (o el aula, transformada en laboratorio) constituye un recurso de gran valor para que los alumnos se apropien de contenidos científicos.La obra incluye 100 experiencias para abordar diferentes ejes temáticos, una fundamentación didáctica acerca de la importancia de los trabajos prácticos de laboratorio y el análisis de ejemplos de diseños experimentales elaborados por educadores.De este modo, se propicia que los contenidos resulten atractivos para los estudiantes, y los docentes cuenten con un soporte teórico sólido, sencillo y coherente.En los anexos, el lector encontrará recomendaciones acerca de la infraestructura, las normas de seguridad e higiene, el equipamiento básico y los materiales necesarios para organizar un laboratorio escolar.El contenido del libro propone favorecer la motivación, enseñar técnicas específicas, promover actitudes vinculadas con la investigación y desarrollar una visión no estereotipada de la ciencia.