La pereza, la fiaca, la indolencia, el far niente, el leisure o el tirarse a muerto no son exactamente lo mismo, pero tienen algún elemento en común. El ocio, como la perfecta contracara del trabajo, se transforma en un tema insistente que atraviesa la historia de la humanidad y se resignifica a lo largo del tiempo. Entre el concepto antiguo de ocio como contemplación y conocimiento de sí hasta las industrias del entretenimiento contemporáneas, esta reedición preparada y ampliada por Osvaldo Baigorria rastrea las diversas inflexiones del tópico en una serie de geniales ensayos que congregan nombres de autores sorprendentes por su diversidad.Los artículos reunidos prefiguran modos de existencia opuestos a la sociedad del espectáculo, el consumo compulsivo, la dictadura del reloj y su time is money. Desde Séneca a Roland Barthes, pasando por Kropotkin, Stevenson y Charles Fourier, los ensayos se dividen entre críticas al trabajo, loas al ocio y proyectos utópicos de abolición del sistema de consumo y producción.Editado por primera vez en 1995, Con el sudor de tu frente. Argumentos para la sociedad del ocio adquiere nuevo significado en nuestra actualidad tecno-cibernética, donde tal vez ya estamos en la famosa "sociedad del ocio" pero esta no es lo que esperábamos. En un presente que sabe que el tiempo libre está tan reglado y alienado como el tiempo productivo, este provocativo volumen plantea la posibilidad de recuperar un ocio genuino, un verdadero "no hacer nada".