DESCRIZIONEIl secondo volume della collana Perfetto è rivolto agli studenti che vogliono raggiungere e approfondire i livelli intermedio (B1) e medio (B2) del QCER.Propone materiali didattici che coprono tutte le esigenze di uno studente straniero che vuole acquisire un buon livello di competenza linguistica, partendo dalla lingua viva, dei parlanti nativi, in modo stimolante, accattivante e ludico.Adatto per studenti giovani e adulti che vogliono imparare in autoapprendimento e per chi già frequenta un corso di lingua.Utile per superare e ottenere le diverse certificazioni linguistiche: Celi, Cils, Plida, ecc.Il secondo volume della collana è così strutturato:Cominciamo da qui! è una sezione che introduce il secondo volume, Perfetto! 2, caratterizzata da 10 test introduttivi, utili per valutare la propria competenza linguistica, relativa ai livelli precedenti A1-A2, prima di continuare il percorso di apprendimento ed esercitarsi per raggiungere i livelli intermedi B1-B2.suddiviso in due parti, parte 1 (B1) e parte 2 (B2) ognuna composta da 13 unità;ogni parte presenta le unità, i test intermedi e i test finali;online, sul sito della casa editrice, sono disponibili le tabelle grammaticali da consultare in fase di analisi e di esercitazione.Le attivitàDiverse sono le attività che non solo mettono in condizione lo studente di raggiungere una competenza linguistica e culturale adeguata al livello intermedio/medio del QCER, ma che lo aiutano a sviluppare una capacità analitica, in grado di renderlo autonomo e indipendente anche al di fuori del contesto classe.Diverse sono le attività in cui…si sviluppa un approccio analitico che accompagna gradualmente la comprensione linguistica, l'acquisizione delle regole e degli usi della lingua italiana;vengono descritte o presentate diverse situazioni, focalizzando l'attenzione sul significato, per stimolare l'utilizzo di una determinata forma linguistica;si lavora sull'individuazione dei fenomeni linguistici, trattati all'interno di testi vari, per agevolare l'analisi e familiarizzare con le forme e gli usi;si parte dagli input offerti dai testi e dalle attività per riprodurre oralmente le forme e le strutture presentate;si focalizza l'attenzione non solo sulle forme linguistiche, ma anche sul lessico con il supporto delle immagini;il fenomeno grammaticale viene trattato e presentato attraverso attività di comprensione su testi e argomenti culturali vari.Testi e cultura generaleL'apprendimento linguistico va in parallelo con l'apprendimento degli aspetti culturali, grazie all'utilizzo di testi che presentano diversi e variegati argomenti di cultura generale, attraverso una molteplicità di tipologie testuali:Storia d'Italia (testi informativi sul Miracolo economico italiano, Rinascimento, Neorealismo…);sulla società moderna (psicologia, educazione, lingua…);le feste in Italia (testi descrittivi e informativi sulle feste tradizionali e tipiche del paese);viaggio, turismo e lavoro (blog e articoli);cronaca (articoli di giornali);letteratura (trame, citazioni da romanzi, biografie e favole);cucina (ricette e testi informativi);cinema (trame di film);testi creati ad hoc in cui si sviluppano storie divertenti e ironiche.Un eserciziario che si adatta a qualsiasi manuale!