¿POR QUÉ NO ASCIENDEN LAS MUJERES? - ROMPE LOS 12 HÁBITOS QUE TE IMPIDEN AVANZAR¿Por qué no ascienden las mujeres? Rompe los 12 hábitos que te impiden avanzar hacia tu próximo aumento, ascenso o trabajo ¿Lista para dar el siguiente paso en tu carrera… pero no estás segura de qué es lo que te detiene? La experta en liderazgo Sally Helgesen y el exitoso coach en liderazgo Marshall Goldsmith han capacitado a miles de triunfadores, hombres y mujeres, para alcanzar la cima. Una y otra vez, ellos ven que las mujeres enfrentan obstáculos específicos y diferentes a los de los hombres a medida que avanzan en su carrera. Los mismos hábitos que pueden ayudarte al principio de la misma pueden obstaculizar su avance. En pocas palabras, es posible que ni siquiera te des cuenta de tus puntos ciegos hasta que sea demasiado tarde. Supera los doce hábitos que te frenan, y lleva tu carrera a nuevas alturas con esta guía sabia y accesible de dos expertos en liderazgo empresarial.SALLY HELGESENEl trabajo de Sally Helgesen es ampliamente considerado como lo mejor en lo que respecta al liderazgo de las mujeres. Desde la publicación de The Female Advantage en 1990, ha escrito cinco libros más sobre  el tema y da conferencias por todo el mundo. También asesora a las principales empresas multinacionales como IBM, Pfizer, Prudential y escribe para Fortune, Fast Company y Business Week.MARSHALL GOLDSMITHMarshall Goldsmith es uno de los coach de directivos más respetados en Estados Unidos y ha trabajado con más de 80 Consejeros Delegados de las empresas más importantes de todo el mundo. Bussines Week ha calificado su labor como una de las más influyentes en el impulso del liderazgo.Edad recomendada: Adultos.