Tras pasar cinco años como corresponsal en China, Evan Osnos ha escrito uno de los libros que mejor explica la compleja realidad del gigante asiático en un momento crucial de su historia..El libro analiza tres grandes temas: la búsqueda de la prosperidad, los intentos de apertura democrática y la espiritualidad. Reúne los testimonios de distintos ciudadanos, algunos anónimos y otros tan famosos como Ai Weiwei, el artista plástico que se atrevió a denunciar los abusos del macro estado inmerso en esta Edad de la Ambición.Esta desenfrenada carrera por la riqueza afecta a todos los estratos de la sociedad china y amenaza con romper la estabilidad social que ha sido la clave de su éxito en las últimas décadas.