Luego de la batalla en el hospital psiquiátrico de Danvers, dos integrantes del Club del Grim han logrado escapar; entre ellos Gabriel, el hermano de Michael. La comunidad de Salem se encuentra tras su pista a la vez que intenta fortalecerse en el tradicional Festival de las Tres Lunas. Madison debe prepararse para participar en él, pero concentrarse es cada vez más difícil. Alexa Cassidy ha dejado un regalo antes de morir, un maleficio que parece haber funcionado sobre el corazón de Michael."Michael Darmoon me recibió del otro lado. Su tupido pelo claro caía a ambos lados del rostro de manera despeinada. Al parecer, no era la única que se había revuelto en la cama. Sus ojos seguían siendo de un tempestuoso azul, sólo que… Más oscuros. No me encontraba segura de si era paranoia, algún truco de mi imaginación, o si en verdad sus ojos se veían así".