LAS HISTORIAS MÁS BELLAS DE LA ILÍADAEl clásico griago a la medida de los más pequeños.Este libro ofrece una selección de las aventuras de Aquiles ocurridas en el último año de la famosa Guerra de Troya. Durante cincuenta y un días el semidiós fue el más astuto de los guerreros aqueos en su lucha contra los troyanos. La ira de Aquiles y su enfrentamiento con Agamenón, el duelo por Helena o el que enfrentó a Paris y Menelao, el poder del ejército de Héctor, la valentía de Patroclo, las lágrimas de Príamo… Todas estas historias forman un universo épico que, explicado de manera sencilla y magníficamente ilustrado, fascina a todos desde hace muchos siglos, ahora también a los más pequeños.LORENZA CINGOLIDoctora en historia moderna y contemporánea, Lorenza Cingoli es escritora y guionista de la televisión italiana. Se la conoce sobre todo por haber escrito programas infantiles de gran éxito, como L'Albero Azzurro (1996-2003) o la Melevisione (2004-). Para la gran pantalla ha colaborado en películas como Johan Padan a la descoverta de le Americhe (1999-2001) o Berni e il giovane faraone (2018-2019). Entre sus libros para niños, Gribaudo ha publicado sus antologías de "historias más bellas de…" dedicadas a la Antigua Roma (2018), Papá Noel (2019) o los mitos nórdicos y vikingos (2020).MARTINA FORTIDesde hace décadas Martina Forti colabora con la televisión italiana en programas dirigidos a los más pequeños (L'Albero Azzurro, Trebisonda, Il Giornale del Fantabosco o Melevisione). También ha trabajado en Radio Tre y es autora de numerosas obras de teatro, así como de algunas guías turísticas y de dos novelas para niños. En la prensa escrita también ha dejado su huella, con artículos de diversa índole, aunque los que más le gusta destacar son los que escribe para Il Colosseo, el diario delle bambine e dei bambini de Roma, su ciudad.ELISA BELLOTTINació en Pavía y se formó en la Escuela de Cómic de Milán, después siguió el Máster de Ilustración y finalmente se licenció en diseño gráfico. Trabajó en una agencia de diseño web en Milán hasta que empezó a colaborar como ilustradora con las editoriales italianas más importantes. Su obra ha sido reconocida con varios galardones, como la mención especial en los Lucca Comic & Games Awards (2020), el tercer premio en la categoría infantil de la Associazione Autori di Immagini (2020) o el primer premio en el Lucca Junior en 2016. En 2018 publicó Stai Fermo, Toto!, una obra infantil no solo ilustrada sino también escrita por ella.Edad recomendada: A partir de 8 años.