JOSE ANTONIO MARINA: ha dedicado toda su labor de investigador a la elaboración de una teoría de la inteligencia que comienza en la neurología y termina en la ética. La función principal de la inteligencia no es conocer sino alcanzar la felicidad y la dignidad. Dentro de este proyecto ha dedicado libros a la creación, los sentimientos, la voluntad, el lenguaje, la ética, la religión y la política. Ha sido galardonado con numerosos premios: Anagrama de Ensayo, premio Giner de los Ríos de la innovación Educativa y premio Nacional de Ensayo. Ha publicado también El cerebro infantil, La inteligencia ejecutiva, El aprendizaje de la creatividad, Escuela de parejas y Los secretos de la motivación, todos editados por Ariel.