El objetivo central de este libro - dice el autor - es introducir al lector no especializado en materias filosóficas, en las líneas gruesas de la evolución del pensamiento, desde Descartes hasta nuestros días. El libro ofrece la posibilidad de seguir a través de un hilo conductor la evolución conjunta del pensamiento filosófico moderno y comprender su dinámica interna. Rafael Echeverría sostiene que el mundo occidental ha entrado en una profunda crisis que compromete los presupuestos básicos desde los que hemos observado y actuado, y a partir de los cuales hemos hecho sentir quiénes somos, pero cada nuevo punto de partida deviene en su momento un punto de saturación y se crean condiciones para trascender sus presupuestos. Ello está aconteciendo hoy en día.