CUANDO EL RIO SUENA - TORRE DE PAPERL NARANJA      9789878070131Edad recomendada: A partir de 6 añosGUSTAVO ROLDANSe lo considera, con justa razón, uno de los mejores escritores de la literatura infantil argentina. Nació en 1935 y falleció en 2012. Se recibió de licenciado en Letras, fue docente, periodista y editor. Recibió numerosos premios nacionales e internacionales por su obra. Publicó, en esta colección: Historias del piojo, Cuando el río suena, Como si el ruido pudiera molestar y El último dragón.SINOPSISLos animales del monte chaqueño y sus preguntas, siempre interesantes. Cuando el ri´o suena los animales del monte conversan, pero a cada rato el yacare´ cambia de tema. Irritada, la pulga lo reta. Pero el yacare´ insiste, y sera´ mejor que la pulga, el bicho colorado y el n~andu´ presten atencio´n a sus advertencias.