Un recorrido por las problemáticas, concepciones y enfoques que se ?vivencian? en la enseñanza de la educación superior.El propósito del texto es alentar a los lectores para que desde un espacio propicio se animen a compartir y confrontar acerca de diversas perspectivas vinculadas a la enseñanza y sus prácticas, las didácticas y la formación docente. Propone una revisión de los temas abordados para promover debates y reflexiones a partir de los cuales reconstruir ideas y significados de manera novedosa.¿Qué relaciones se establecen entre la didáctica general y las didácticas específicas? ¿Cuáles son los vínculos de las didácticas con la pedagogía, la psicología y las prácticas de la enseñanza? ¿Qué aportan las didácticas en la formación docente? En el libro pueden encontrarse respuestas posibles a estos y a otros interrogantes.