Un jour de la fin du XIXe siècle, un jeune garçon arrive dans un village français de Sologne dans la famille de François Seurel, le narrateur. Il a 17 ans et s'appelle Augustin Meaulnes. Lors d'une fugue, Meaulnes va assister à une fête magique dans un château hors du temps et rencontrer Yvonne une jeune fille très belle.Dès lors, aidé par son ami François, il va passer son temps à rechercher le domaine perdu. Cette aventure va bouleverser la vie des deux adolescents.« L'arrivée d'Augustin Meaulnes fut pour moi le commencement d'une vie nouvelle »  Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels ; - un glossaire des mots et expressions difficiles - des exercices DELF ; - des activités ludiques très variées.  Thèmes : - L'amitié - L'amour - Les sentiments - L'aventure