AQUELLO - 978-987-4170-70-5Edad recomendada: Adultos.BEATRIZ ISOLDIPremio Municipal de Literatura de la Ciudad de Bs. As. en ensayo, bienio 2006-2007. Primer premio de la Legislatura de la Ciudad de Bs. As. a la producción 2007 y 2008 por el libro de cuentos La noche de la luna roja  y de ensayo El pacto secreto, respectivamente. Segundo premio en la convocatoria "San Luis, libro 2010" por el libro de cuentos Pequeños fraudes. Premio "Esteban Echeverría", 2013. Faja de Honor en SADE en cuento, novela y ensayo. Ha publicado las novelas Los amores imposibles (1993), La noche de los inmortales (2010), Variaciones sobre un tema de Salieri (2011), Bocetos en claroscuro (2014), Sala de espera (2016), El secreto perfume del mundo (2019). Publicó además, un libro de literatura infantil ¿Duende estás?, cinco libros de cuentos y dos libros de ensayo. Colaboró en revistas de ensayos literarios. Es presidenta de Gente de Letras.SINOPSIS"Entre otros propósitos, Beatriz Isoldi demuestra en esta novela -autobiografía de un hombre en su encuentro consigo mismo- que "somos fragmentos de nuestra propia historia" configurada por recuerdos, olvidos o invenciones muchas veces indemostrables, felices, atroces o banales, un intento de sobrepasar lo real en toda vida humana, a través de un nuevo modo de experiencia entre el sueño y la vigilia, en que el acaecer es acausal y azaroso. Ya un epígrafe borgiano y la dedicatoria al escritor, anuncian uno de los conceptos que la autora sustenta en la voz de Santamarina, su principal personaje femenino: "La literatura habla de lo posible y no de lo real". El protagonista, el Licenciado César Méndez, profesor universitario e investigador que lleva en su portafolio un libro de Bajtín a un congreso de literatura a realizarse en Rosario a partir del 16 de marzo de 2020, recibe a su llegada al hotel, un llamado telefónico que le cambiará la vida. Hay una descripción de lo ocurrido en el ámbito del congreso durante los cuatro primeros días hasta su clausura en el quinto día, debido a la pandemia. En la segunda parte se producirá el reencuentro de César con su esposa y con Santamarina  y el encuentro con el personaje al que había dado vida en una novela inconclusa, un viejo que monologa sobre quién maneja los hilos en este mundo, alusión a Borges. Aquello es el signo ausente en el texto literario, pero también en la propia vida, en la que suele haber tramos no interpretables que parecen fictivos. Es esta una novela peligrosa por lo dicho y por lo encubierto, por el enigma, tanto del texto como por la apelación a los lectores avezados." Bertha Bilbao Richter