DOÑA QUEJA - 978-84-125932-7-3Edad recomendada: AdultosCLARA CORIANacida en 1941 en Buenos Aires, Argentina, Clara Coria es psicóloga clínica licencianda en la Universidad Nacional de Buenos Aires (1966).Es miembro de la Asociación Argentina de Psicología y Psicoterapia de Grupo de Buenos Aires, y es coordinadora de Grupos de Reflexión sobre temas específicos desde 1966 en el Centro de Salud Mental del Hospital Rawson, en el Departamento de Adolescentes del Hospital Pirovano; e instituciones privadas nacionales y extranjeras.Ha sido investigadora de las problemáticas del dinero, el poder, el éxito, la negociación y el amor, desde la perspectiva de género (desde 1975), así como co-fundadora del C.E.M. - Centro de Estudios de la Mujer de Buenos Aires (1979); colaboradora del Equipo Interdisciplinario de la Universidad de Aix-en-Provence (Francia) en el proyecto de investigación sobre «Mujer, tiempo y dinero alrededor del Mediterráneo» (1984-87); consultora de la Subsecretaría de la Mujer, Gobierno de la Nación, Argentina, Área de Investigación (1984-1989); miembro de AFTA - American Family Therapy Academy (2000); y miembro del Foro Mujeres Contra la Corrupción (2002).SINOPSISEl libro trata sobre la actitud de quejarse en la vida cotidiana. De como las quejas suelen representar una descarga de nuestras frustraciones y que implican un consumo de energía muy poco gratificante. Así, este breve libro busca aportar elementos para contribuir a que las personas logren tomar conciencia de que las energías invertidas en las quejas son muy poco redituables, tanto para la salud como para el disfrute y proponer estrategias para evitarlas.