Un nuevo y sorprendente libro de Andrea Bruno, autora de los best sellers “Ley de Atracción” y “Ho`oponopono I” y “Ho`oponopono II”Si hasta ahora repetir afirmaciones no te ayudó a atraer dinero a tu vida, no te preocupes: las afirmaciones son solo una pequeña parte de este proceso. En este cuaderno Andrea Bruno comparte los diez pasos que te guiarán en tu camino a la riqueza, con todos los ejercicios de prosperidad que la ayudaron a cambiar su relación con el dinero.La mayor parte de las personas se pregunta: “¿Por qué no puedo atraer el dinero que quiero?”. Y es porque no basta con querer tener más dinero, ya que atraemos dinero según el esquema de creencias que tenemos respecto a él y lo que emitimos con nuestra frecuencia vibratoria. El gran problema es que las personas pasan más tiempo quejándose, preocupadas y enojadas por su situación económica; y esos son los pensamientos y emociones a los que les dan poder y, como consecuencia, es eso lo que atraen. Una verdadera revelación en torno al dinero y su relación con nosotros. 