Olvida tus prejuicios y no te pierdas la segunda entrega de la trilogía «Pecado», la obra más explosiva de J. Kenner, autora best seller del The New York Times.Cuando la pasión es tan fuerte que consigue derribar todos los obstáculos, ya solo queda aferrarse a ella y rendirse al amor sin mirar atrás.Jane y Dallas, hermanos adoptivos, han roto los tabúes que frenaban su poderosa atracción y se han sumergido en las turbulentas aguas del sexo y el placer. Sin embargo, las reacciones de su familia son tan duras como era de esperar y su historia de amor, tierna y tórrida a la vez, parece destinada a la incomprensión y al fracaso.Pero su entorno más cercano no es la única sombra que amenaza la relación: unos anónimos demuestran que alguien los acecha. Se trata de una persona que ya los hirió en el pasado y que ahora no soporta verlos enamorados y felices, una misteriosa mujer que intentará sepultar el apasionado y ardiente romance de Dallas y Jane bajo una capa de hielo letal.