CIENCIAS NATURALES - 26 PREGUNTAS Y RESPUESTAS - 978-950-02-1342-4Edad recomendada: Adultos.ANA MARÍA ESPINOZAes licenciada en Ciencias Químicas por la UBA. Fue docente en la Facultad de Ciencias de la Educación en la UBA y del Departamento de Educación en la UNLu, donde en la actualidad se desempeña como profesora consulta. Pertenece a una investigación  colaborativa entre docentes e investigadores (proyecto Ubacyt) con asiento en la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la UBA.Publicó varios libros y artículos sobre la enseñanza de la Ciencias Naturales en el país y en el extranjero. Asesora en el área de la Ciencias Naturales en escuelas primarias y secundarias. Integrante de la Secretaría de Educación del Suteba.ADRIANA MABEL CASAMAJOREs licenciada en Ciencias de la Educación por la UBA. Magíster en Metodología de la Investigación (UNLA). Docente de la cátedra Psicología y Epistemología Genética en la Facultad de Psicología de la UBA. Pertenece a una investigación colaborativa entre docentes e investigadores (proyecto Ubacyt) con asiento en la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la UBA. Formadora de docentes.Publicó varios libros sobre la lectura y la escritura en Ciencias Naturales. Integra el equipo docente de la Actualización en lectura y escritura en la escuela primaria del &ldquoPrograma Nuestra Escuela&rdquo, INFD-MEN.SINOPSISUn manual 100% actualizado con lo que los docentes necesitan saber sobre la enseñanza de Ciencias Naturales, escrito por dos especialistas con amplísima experiencia.26 preguntas clave que de forma breve, clara y sólida dan cuenta de los aspectos esenciales de cómo enseñar los contenidos del área, los experimentos, las situaciones de lectura, escritura y representación, así como la evaluación.Incluye una síntesis de los aspectos teóricos que subyacen a las propuestas didácticas y casos reales de clases con alumnos de toda la escuela primaria. Los gráficos, tablas e imágenes ilustran lo expuesto y brindan herramientas prácticas a cada docente.