EL MAGO DEL KREMLIN Un adictivo viaje al corazón del poder ruso.Gran Premio de Novela de la Academia Francesa y premio Honoré de Balzac.«Algunos dirán que es un visionario, otros que conoce su tema mejor que nadie. Las dos cualidades no son incompatibles. Agrega una tercera, su estilo, y tienes un libro grandioso.» L'Obs«Arroja una luz penetrante sobre la actualidad geopolítica pero le sobrevivirá por su lucidez implacable y su estilo chispeante.» Le Monde des LivresEra conocido como el hechicero, el mago del Kremlin. El enigmático Vadim Baranov fue productor de reality shows antes de convertirse en el asesor más cercano a Putin. Tras su renuncia, las leyendas sobre él se multiplican, sin que nadie sea capaz de distinguir lo verdadero de lo falso. Hasta que una noche, le confía su historia al narrador de este libro.  Este relato ficticio nos sumerge en el corazón del poder ruso, donde aduladores y oligarcas se involucran en una guerra abierta, y donde Vadim, ahora el principal manipulador del régimen, convierte a todo un país en un escenario político de vanguardia. Sin embargo, no es tan ambicioso como los demás: enredado en el funcionamiento cada vez más oscuro y secreto del régimen que ha contribuido a construir, hará cualquier cosa para salir guiado por la memoria de su abuelo, un excéntrico aristócrata que sobrevivió a la revolución, y la fascinante y despiadada Ksenia, de quien se ha enamorado.  De la guerra de Chechenia a la crisis de Crimea pasando por los Juegos Olímpicos de Sochi, por El mago del Kremlin desfilan empresarios, Limonov y Kasparov, modelos y todos los símbolos del régimen en la que es la gran novela de la Rusia actual y una magnífica meditación sobre el poder y la fascinación por el mal y la guerra. Una obra que resulta una montaña rusa intelectual, antropológica y emocional en la que el autor no solo pone al servicio de la historia un gran conocimiento sobre la ciencia política y la Rusia contemporánea, sino que logra construir una apasionante novela que sumerge al lector en la mente de unos personajes que ejemplifican la violencia y el sinsentido de ciertas decisiones políticas y le permite acercarse y sentir la experiencia del poder.Gran Premio de Novela de la Academia Francesa y el premio Honoré de Balzac, hasido finalista de los premios Goncourt e Interallié y se traducirá a veintiséis idiomas.• Una novela vibrante que transporta al lector al corazón tenebroso del poder, en unamontaña rusa intelectual, antropológica y emocional que le permite sentir esaexperiencia y adentrarse en un lugar dominado y gobernado por la irracionalidad y la violencia.• La gran novela de la Rusia contemporánea. Un ejercicio apasionante que desnuda el entramado del Kremlin, al tiempo que hace una reflexión brillante sobre los mecanismos universales y atemporales del poder.GIULIANO DA EMPOLIEs un sociólogo, ensayista y asesor político de origen italo-suizo. Dirige el think tank Volta en Milán e imparte clases en el Instituto de Estudios Políticos de París (Sciences Po). El mago del Kremlin (Seix Barral, 2023), su primera novela, ha sido el fenómeno literario del año en Francia y se ha alzado con el Gran Premio de Novela de la Academia Francesa y el Premio Honoré de Balzac, además de ser finalista del Premio Goncourt y del Interallié, formar parte de la selección de otros prestigiosos galardones como el Renaudot y estar en curso de traducirse en treinta países. Ha trabajado en el sector editorial, y también como columnista y colaborador en diversos medios.Edad: adultos