Desarrolla una minuciosa genealogía del proceso de inserción curricular de un con-tenido específico, controvertido y polifacético: el que se refiere a los derechos humanos. ¿En qué medida y cómo el sistema educativo argentino ha asumido el compromiso internacional para la enseñanza de los derechos humanos? ¿Cuándo ingresó este contenido al currículo escolar? ¿Qué distancias y distorsiones ha habido entre las prescripciones curriculares y las prácticas de enseñanza en las escuelas? Las respuestas a estas preguntas no son sencillas de develar, pues los derechos humanos han transitado numerosas peripecias, en el currículo escolar y en el debate político contemporáneo, a lo largo de casi siete décadas. Tras analizar programas oficiales y textos escolares, entrevistar a autores de programas y realizar grupos focales con docentes de diferentes provincias, el autor busca develar la trama discursiva que ha dado sustento a las prescripciones curriculares y describir cómo ha sido la enseñanza de los derechos humanos en el sistema educativo argentino desde 1949 hasta la actualidad.