Decorar con plantasLa presencia de las plantas en una casa tiene beneficios que a menudo se pasan por alto. Las plantas dan dimensión a los interiores y los hacen sentir vivos, refuerzan la conexión con la naturaleza y reflejan nuestra conciencia del mundo botánico.Este volumen incluye desde proyectos de interiorismo redisencial con plantas, hasta terrarios extraordinarios, demostrando a través de la arquitectura y el diseño que se puede convivir permanentemente con la naturaleza.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 25,5 cm x 30 cm333 páginasAutor: Francesc Zamora Mola