Un espectacular fraude en una casa de subastas de Londres.¿QUIÉNUn exclusivo club de sexo sin límites de París.ESUn peligroso complot desde el yate de un multimillonario.JUDITHUn cruel asesinato bajo un puente de Roma.RASHLEIGH?¿Te atreverías a traspasar todos los límites para obtener lo que deseas?De día, Judith Rashleigh es una joven ayudante en una prestigiosa casa de subastas de Londres. De noche, se convierte en una acompañante seductora y segura de sí misma en un sórdido club de alterne del centro de la ciudad. Pero cuando Judith descubre un fraude millonario en el mundo del arte y es despedida antes de poder denunciarlo, su doble vida se ve radicalmente trastornada. En su desesperación, huye a la Riviera francesa con un rico cliente del club y accede a un mundo tan glamouroso como corrupto.Desesperada por hacer algo con su vida, Judith sabe que tiene que seguir las reglas del juego. Durante todo este tiempo, ha aprendido a vestir elegantemente, a hablar con acento impostado y a actuar con los hombres. Ha aprendido a ser una buena chica. Sin embargo, Judith tiene un amigo que una buena chica como ella no debería tener: la rabia. Al descubrir que los tentáculos del complot pueden alcanzarla, Judith tiene que confiar en su fuerza de voluntad y traspasar todos los límites para poder sobrevivir.