Según las profecías de los mayas, los hopis y los incas, nos encontramos en un momento decisivo de la historia humana. Los mayas señalaron al año 2012 como la culminación de un periodo de grandes disturbios y convulsiones, un periodo en el que surgirá un nuevo tipo de ser humano. Los depositarios de esta sabiduría han salido ahora de su reclusión para ofrecernos unas enseñanzas que pueden transformar nuestra realidad individual y colectiva y dar a luz un mundo mejor. Las Cuatro Revelaciones condensan la esencia de esas enseñanzas. - Alberto Villoldo es psicólogo y antropólogo médico. Durante veinticinco años ha estudiado en profundidad las prácticas curativas de los chamanes incas y amazónicos. Fundó el laboratorio de Autoregulación biológica en la universidad Estatal de San Francisco y actualmente dirige la Four Winds Society,donde enseña la práctica de la medicina energética.