La antología definitiva de la obra de Gabriela Mistral, que reúne íntegros  los cuatro libros de poesía que publicó en vida: Desolación, Ternura, Tala y  Lagar. A ellos se suman inéditos poéticos de obras programadas que no llegó  a publicar en vida, tales como Poema de Chile y Lagar II; una selección de  otros poemas inéditos y dispersos, y muestras variadas de su prosa.    Esta edición conmemorativa, preparada por el académico chileno Cedomil Goic,  uno de los principales estudiosos de la poeta, se completa con estudios de  académicos de diversos países y de especialistas en la obra de la escritora:  Gonzalo Rojas (Chile), Carlos Germán Belli (Perú), Adolfo Castañón (México),  Bruno Rosario Candelier (República Dominicana), Pedro Luis Barcia  (Argentina), Darío Villanueva (España), Santiago Daydí-Tolson (Universidad  de Texas), Grínor Rojo (Universidad de Chile), Ana María Cuneo (Universidad  de Chile), Mauricio Ostria (Universidad de Concepción), Adriana Valdés  (Chile) y Mario Rodríguez (Chile).    Además, la edición presenta una bibliografía esencial, un glosario de voces  utilizadas en la obra y un índice onomástico.