Un texto que habla con humor sobre cómo afrontar los problemas y aprender a darles la importancia justa.Eduardo es el peluquero más famoso del barrio. Todo el que pasa por su peluquería sale satisfecho, contento, feliz, no en vano es el propietario de Peluquería Alegría. Pero él suspira y suspira. ¿Qué secreto esconde? Por sus tijeras pasan los personajes más divertidos y extravagantes, pero Eduardo no parece compartir la alegría de sus clientes. Hasta que un día alguien consigue que sus días sean también felices.