• Este volumen presenta un panorama de las intervenciones críticas más relevantes de Fredric Jameson, su visión particular del marxismo, de sus alcances y de sus límites.• Las ideologías de la teoría incluye textos ya clásicos e insoslayables, como "Periodizando los 60", pero también otros menos conocidos, en muchos casos reseñas de los libros y artículos que llevaron a Jameson a repensar su relación con el marxismo occidental. Jameson es ante todo un lector, que añade a su oficio el de cartógrafo: la suma de los capítulos dibuja un mapa total de los distintos territorios del dominio que emos dado en llamar "teoría".• Un libro monumental, que tiene la voluntad de incluir prácticamente todo y la virtud de explicitar los presupuestos políticos que han guiado el trabajo de delimitación de uno de los críticos contemporáneos más importantes.