ARUKAH - PASOS DE VALENTÍAEsta novela de superación es para mis seguidores y seguidoras y para todos aquellos que han atravesado, estén atravesando conozcan a alguien que esté atravesando un momento difícil en su vida.Gracias por hablar conmigo y abrirme sus corazones.Quiero que sepan que están en mis oraciones todo el tiempo. Su salud me importa, sus vidas me importan. Espero que algún día puedan llegar a comprender lo valiosos y valiosas que son, y dejen de creer esas mentiras que a veces abundan en nuestras mentes.CELESTE LANNELLICeleste lannelli nació el 10 de abril de 2002 en Morón, provincia de Buenos Aires. A los catorce años le diagnosticaron leucemia y durante su tratamiento con quimioterapia escribió Diario de la servilleta. Una chica con leucemia... y una plaqueta que quiere contarlo todo (Planeta 2016), sobre sus experiencias durante esos meses. En 2022 tuvo una recaída de la leucemia y se sometió a nuevos tratamientos, incluido un trasplante de médula ósea que salvó su vida. Celeste es Joven Agente de Cambio reconocida por la ONG Ashoka, fue abanderada de Argentina Solidaria en 2018, estudió Lengua de Señas Argentina, completó el curso de cuidados paliativos y se diplomó en Avances en Investigación en Psicopatología de la Adolescencia (Tech Universidad Tecnológica). Crea contenido diario para redes sociales, donde suma más de un millón y medio de seguidores, bajo el lema "Vivir, no existir" y el hashtag #ElEstereotipoALaBasura, con la iniciativa de dejar los estereotipos de lado, encontrar la belleza en cada persona, promover la donación de médula ósea y sangre y hablar de su historia con el cáncer.Ahora vive con su familia en Ramos Mejía, lanzó "365 días para vivir y no existir", sigue escribiendo libros y trabaja en un proyecto audiovisual de su historia.Edad recomendada: A partir de 11 años.