DELF A1 + CD audio    Nature du contenu : Livre de l'élŠve, Cahier d'activités, Livre + CD audio   Auteur : Stanley Hilton, Caroline Veltcheff      DELF A1 + CD    Grƒce … ce livre, vous allez préparer le dipl“me du DELF A1, du Cadre  européen commun de référence.    Le travail sur les 4 compétences (compréhension de l'oral, compréhension des  écrits, production écrite, production orale) est développé … travers 3  sections :    - Repérez vos points forts et vos points faibles  Des activités ciblées pour faire le point sur votre niveau, compétence par  compétence, et repérer vos points forts et vos points faibles.  Chaque activité correspond … un objectif communicatif et est notée.  Une fiche Bilan permet de comptabiliser les points et d'évaluer vos  compétences.