Pappo en el escenario, Pappo fuera de él, Pappo de gira, Pappo en la noche. Guitarrista genial, tipo de barrio, grandulón, excesivo, loco, mujeriego, motoquero de ley. Los periodistas Fernando García y José Bellas dan cien vueltas (y algunas más) alrededor de su vida con historias maravillosas y desopilantes contadas por quienes lo conocieron y compartieron con él algo de ese rock n´roll. En estas páginas, Pappo hace honor a su leyenda y la sigue construyendo. Esta reedición incluye además el segmento After life: qué estabas haciendo cuando se murió, en qué sueños reapareció y algunas otras escenas que traen de vuelta su campera de cuero negra, el vozarrón y su carcajada letal. Pappo is alive.