En las páginas de 12 Rounds encontramos grandes indicios de por qué el mundo del boxeo fue, es y será atractivo para ser contado; y por qué plumas como las de Hemingway, Mailer, Cortázar, Soriano, Fontanarrosa y Piglia se han atrevido a inmiscuirse en él. Las historias de 12 Rounds no hacen más que reafirmar el morbo de cada lector a entrometerse más allá de los límites del cuadrilátero. Hay un salto cualitativo que logra pasar de lo público a lo privado con naturalidad extrema y nos permite ver los mejores retratos de la vida de cada uno de sus personajes. Con una impronta atravesada por grandes tintes de realismo mágico y grotesco argentino, 12 Rounds oscila de manera constante entre la gloria y el fracaso de sus protagonistas.Selección a cargo de Juan Marcos Almada y Mariana B. Kozodij. Prólogo de Sergio Víctor Palma. Cuentos de Juan Marcos Almada, Clara Anich, Hernán Brignardello, María Gabriela Cabezón Cámara, Nicolás R. Correa, Patricio Eleisegui, Marcelo Guerrieri, Juan Guinot, Mariana B. Kozodij, Marcelo Luján, Carlos Salem y Patricia Suárez.