Octavo tomo de la colección La revuelta filosófica, dirigida por Lucas Soares, dedicada a los pensadores que se rebelaron contra la forma en que la filosofía se venía practicando hasta entonces.Los cínicos se asocian con Diógenes de Sínope, que allá por el 336 a. C. le hizo un desplante al mismísimo Alejandro Magno y de quien Platón decía que era un «Sócrates enloquecido». No le faltaron discípulos, entre los cuales hubo figuras señeras como Crates e Hiparquia, pareja paradigmática de la Antigüedad que desafiaba las costumbres sobre el matrimonio y el papel de la mujer, mezcladas con esclavos y generales de las campañas de Alejandro en un conjunto tan abigarrado y colorido como las ideas mismas del grupo. Provocadores, vagabundos, indecentes, pero a la vez esforzados y tenaces, los cínicos desbordaron los moldes de la filosofía antigua y vienen atravesando desde entonces la historia de Occidente con sus prácticas culturales de contravención de las tramas sociales dominantes, alimentando antes y ahora creativas estrategias de advertencia contra la superficialidad y el sinsentido.