INNOVACION 2.0Una cultura donde la innovación no sea un fin sino una consecuenciaEste libro es el punto de partida hacia una nueva forma de entender la innovación empresarial centrada en las personas. A través de un diálogo socrático entre un directivo inquieto y un académico de una escuela de negocios, se van descubriendo los elementos clave para el desarrollo  de una verdadera cultura de innovación en las empresas. Es un libro didáctico, revelador y de lectura amena.Este libro invita a adoptar la innovación basada en las personas con el objetivo principal de mejorar los resultados de cualquier empresa.Contiene prólogo  de Agustín Delgado, Director de Innovación, medio Ambiente y Calidad de Iberdrola.Edad recomendada: Adultos.