MEAL PREP - SI NOS ORGANIZAMOS COMEMOS TODOS - 978-950-49-7246-4Edad recomendada: Adultos.PAULINA COCINALa cocina rica, fácil y rápida fue desde siempre parte de la vida de Paulina, pero recién en 2009, mientras cursaba un doctorado en Sociología, decidió filmar un video cocinando pastel de papas y compartirlo en Internet. Así empezó Paulina Cocina… y la magia. Hoy tiene un blog, un canal de YouTube, una cuenta de Instagram, una tienda online, una gata llamada Milanesa y millones de fans en todo el mundo. Paulina Cocina es uno de los medios relacionados a la cocina más grandes de habla hispana en Internet.Publicó Paulina Cocina en 30 minutos y Paulina y Compañía, y en este nuevo libro vas a conocer sus habilidades de ninja para organizar las comidas.SINOPSISHace un tiempo decidí filmar videos de cómo preparar comida para guardar y tener a mano cuando no tengo tiempo o ganas de cocinar. Este "arte" de la organización de comidas se llama meal prep y lo practico hace años. Así diseñé "sesiones" de recetas que balancean practicidad, salud y sabor: de carnes, de panes y pizzas, de viandas, de legumbres y hasta cómo "adelantar pasos" para una picada o cumpleaños. Meal prep es un libro práctico, lleno de datos y tips que fui recolectando por años, como guardar pesto en cubeteras o congelar las tartas ya armadas.Si te gusta la cocina, lo vas a amar. Si cocinás porque "te toca", seguro que un tupper con comida lista es lo mejor que te puede pasar. ¿Llegás tarde y tenés hambre? Meal prep. ¿Te cerró el súper?Meal prep. ¿Querés tirarte a ver una serie? ¡Meal prep!Bienvenidos a mi guía para cocinar, guardar y comer riquísimo. Porque si nos organizamos,comemos todos.ÍNDICEIntroducciónMeal prep es para vos si...Ventajas de meal prepearVas a necesitarMis infaltablesCómo descongelarCómo recalentar y cocinar platos congeladosA la hora de comprarCómo guardar alimentos frescos para que duren másQué es un plato saludable y cómo se componeRECETAS MEAL PREPVerduras congeladasDesayunos listosPizzas + panes para freezarTartas + empanadas salvadoras5 comidas a base de panquequesViandas para llevar al trabajo5 comidas a base de garbanzosUn mundo de recetas con lentejasLivianito, livianitoMeal prep vegan4 comidas con carne picada4 comidas con carne picada cocidaDe todo con churrasquitos4 platos principales1 pollo entero, 4 comidasPescado facilísimo y variadoComidas listas para niñxsPreparaciones sin TACCMeal prep Elige tu propia aventuraMeriendas resueltasUna picada completaTodo para un cumpleaños