LOS ASESINATOS DE LA MANSIÓN DECAGONAL 5¡Por fin sale a la luz el misterio de la Mansión Decagonal y del caso Tsunojima! ¡No te pierdas el último volumen de Los asesinatos de la Mansión Decagonal!Kawaminami y Shimada finalmente creen haber descubierto la verdad detrás de los asesinatos que acontecieron hace un año en la isla de Tsunojima. Sin embargo, cuando visitan la tumba de Chiori Nakamura, una exmiembro del Club de Misterio que falleció en un trágico accidente y que también era la hija de Seiji, el arquitecto que mandó a construir la Mansión Decagonal, hallan una pista crucial que desmontará todas las conjeturas hasta la fecha. Para empeorar las cosas, ¡Kawaminami recibe una llamada informándole de que todos los miembros del club en la isla han fallecido!AYATSUJI YUKITONaoyuki Uchida, más conocido por su seudónimo, Yukito Ayatsuji, nació en 1960 en la ciudad de Kioto. Este escritor japonés aficionado a las novelas de misterio y de terror es uno de los fundadores del club de lectura Honkaku Mystery Writers, una organización conformada por los escritores de mayor renombre del subgénero honkaku, novelas detectivescas con tramas que siempre giran en torno a un enigma o un rompecabezas. Another, una de sus novelas ligeras más conocidas, cosechó tanto éxito en Japón que fue adaptada en formato manga y, posteriormente, al anime.HIRO KIYOHARAHiro Kiyohara nació en 1981 en la prefectura de Aichi, Japón. En 2007, en la revista Shônen Ace, empezó a serializarse Kizu, Heridas (Milky Way Ediciones). Un año más tarde publicó Tsumitsuki, un único tomo serializado en Ace Assault, revista de la editorial Kadokawa Shoten, y editado en España por ECC. Tras publicar varias obras cada uno por su cuenta, Hiro Kiyohara y Yukito Ayatsuji decidieron trabajar de forma conjunta en 2010 para dar a luz a Another: un manga de terror considerado su obra maestra.Edad recomendada: A partir de 15 años.