Siguiendo la línea que caracteriza el espíritu de la serie Huellas, Química  es un libro orientado a la escuela secundaria superior con un enfoque que  acompaña la formación de los alumnos, no solo como futuros estudiantes de la  gran variedad de carreras vinculadas a la disciplina, sino como ciudadanos  críticos, capaces de opinar y tomar decisiones en lo que respecta entre  otras cosas, a la salud, al ambiente y al consumo responsable de recursos  naturales.    De acuerdo con los lineamientos curriculares, los contenidos se organizan en  tres bloques: La Química y los combustibles; La Química y los seres vivos;  La Química y la industria. Además, se incluye una sección final "La Química  como emprendimiento humano", en la que se discuten temas vinculados a la  Química en el contexto de las sociedades modernas y se mencionan lugares en  los que se pueden estudiar carreras relacionadas con los temas vistos en el  libro.    La Guía docente (sitio web) incluye planificación, orientaciones sobre el  enfoque y su articulación con el diseño.