KOMI-SAN NO PUEDE COMUNICARSE 12Hitohito Tadano acaba de empezar la secundaria alta anhelando que sea pura paz y tranquilidad, pero sus planes se truncan cuando termina sentado al lado de la perfecta Shoko Komi. Ella es linda, inteligente, educada y hasta huele bien. Pero tiene 0 dotes sociales y no sabe cómo corno comunicarse con los demás. Es ahí que Tadano se sube al pony y se propone ayudarla a su compañera hasta que se haga de cien amigos, y con suerte algo más.¡EDICIÓN DELUXE de 400 páginas Formato B6!TOMOHITO ODATomohito Oda ganó el premio World Worst One en la convocatoria de New Comic Artist Awards de Shogakukan en 2012. Desde entonces, es autor de éxito, con series como Digicon, sobre una estudiante que es capaz de controlar un alienígena con planes de dominación mundial; o como Komi Can't Communicate, que arrancó en 2015 en la revista Weekly Shonen Sunday y que tuvo gran éxito, hasta el punto de que saltó rápidamente a la animación.Edad recomendada: Adultos jóvenes.