La protagonista de una famosa serie de televisión ha desaparecido sin dejar rastro. ¿Cómo encontrarla cuando a cada paso de la investigación surgen enigmas enrevesados, se desvelan secretos sorprendentes y deben tomarse decisiones peliagudas? Carlos está convencido de que esta es su oportunidad para lanzarse a investigar y demostrar a su madre que se ha convertido en todo un detective. Pero el tiempo se le acaba y necesitará tu colaboración. ¿Podrás ayudarle a encontrar a la actriz, capturar al culpable de su desaparición y salvar a sus amigos antes de que lo descubran?