Competencias docentes  Ampliación, enriquecimiento y consolidación  de la práctica profesional    Mónica Coronado         El enfoque de competencias despierta expectativas, inquietudes y  suspicacias. Hasta puede resultar urticante cuando se lo utiliza para  entender algunos aspectos de la práctica profesional docente.   Las competencias docentes no son un mero "saber instrumental" en tanto que  los desempeños profesionales que implica tienen como sostén un corpus  integrado de contenidos cognitivos, conocimientos teóricos, habilidades,  actitudes y valores que le dan sentido. Este texto elude simplificar tanto  la noción de práctica docente como la de competencia: la práctica docente no  puede pensarse como neutra en lo político y en lo ético ni reducirse a una  serie de destrezas de orden técnico. Por otra parte, es preciso revisar y  resignificar la noción de competencia en función del complejo contexto de  desempeño laboral docente. Además de categorizarlas como generales,  específicas y transversales, la obra aborda las competencias  didáctico-pedagógicas: programar, planificar, producir materiales y entornos  de aprendizaje, guiar los procesos de enseñanza y aprendizaje y evaluar.