PADRINO FUGITIVOEl guionista de Hollywood Sawyer Walsh reconoce una buena historia de amor en cuanto la ve. Pero cuando se trata de la vida real, es un desastre. Así es como termina de pie en el altar... mientras su exnovia se casa con su mejor amigo. La presión, el resentimiento y los paparazzi le resultan abrumadores, y antes de que sepa exactamente lo que está haciendo, huye. En busca de calma y pasar desapercibido, Sawyer aterriza en el encantador pueblo de Canoodle, California, donde se cruza con Fallon Long, quien dirige La Caverna, un complejo de cabañas que se va a pique y la nueva residencia a corto plazo de Sawyer. A medida que Fallon está más cerca de salvar el negocio familiar, se forma un vínculo innegable entre ella y el apuesto guionista. Pero las presiones de sus obligaciones familiares y la notoriedad de Sawyer podrían resultar demasiado para cualquiera. ¿PODRÍA CANOODLE SER EL ESCENARIO DE UN NUEVO ROMANCE, O EL AMOR VERDADERO ES SOLO UN CLICHÉ DE HOLLYWOOD?MEGHAN QUINNEs autora de muchas comedias románticas y romances contemporáneos que han sido número uno en ventas de Amazon y USA Today. En sus novelas les ofrece a los lectores la combinación perfecta de corazón, humor y calidez en cada libro. Siempre la encontrarás leyendo, escuchando música triste o complicando las vidas de sus personajes. Actualmente reside en Colorado Springs, donde el sol siempre brilla y hay un sendero esperando ser recorrido en cada esquina.Edad recomendada: Adultos.