Die Themen und Motive des  Sturm-und-Drang Stuecks blieben fuer Schiller bis zu seinen letzen klassischen Werken verbindlich und haben bis heute nichts von ihrer Faszination verloren.Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zu Leseverständnis, Wortschatz und Grammatik Karl führt ein ausschweifendes Studentenleben. Eines Tages beschließt er, sich zu bessern und zu seinem Vater und seiner Liebe Amaliazurückzukehren. Doch Franz, sein neidischer und skrupelloser Bruder, verhindert seine Rückkehr. Karl fühlt sich ungerecht behandelt und wird Anführer einer Räuberbande, wodurch er sich immer mehr in sein Unglück stürzt. Das Schauspiel, das bereits bei der Uraufführung 1782 das Publikum mitriss, wurde ein großer Erfolg und machte Schiller berühmt. Das Drama über Liebe, Moral, Freiheit und Gerechtigkeit gilt als immer aktueller Bühnen- und Literaturklassiker.