En distintos países de América Latina se están desarrollando proyectos de  inclusión digital a gran escala, facilitando el acceso a la tecnología y a  la conectividad en los diversos niveles educativos. Son muchos los  educadores interesados en diseñar e implementar actividades escolares que  integren las Tecnologías de la Información y la Comunicación de manera  significativa e innovadora.  Actividades escolares con TIC ofrece propuestas, recursos y orientaciones de  alto interés para impulsar el trabajo en el aula, con información  actualizada sobre aplicaciones en línea y software específico, testimonios  de implementación, ejemplos de la práctica docente, respuestas a preguntas  frecuentes y "trucos y secretos" en tres niveles: básico, intermedio y  avanzado.   Es una invitación a la comunidad educativa para explorar y disfrutar las  posibilidades del trabajo pedagógico con inclusión de tecnología para  observar y comprender; investigar, intercambiar, modelizar, analizar,  mostrar, diseñar, resolver, organizar y planificar con los alumnos.