LA PALETA PERFECTA - VOLUMEN 2En La paleta perfecta, volumen 2: Combinaciones de colores por estaciones. Inspiradas en la moda, el arte y el diseño, Lauren Wager explora las múltiples posibilidades de aplicación de los colores estacionales y guía al lector a través de una fascinante sucesión de imágenes y combinaciones de colores. Esta nueva presentación dinámica de las paletas de colores permite al lector apreciar el juego que ocurre cuando los colores se combinan en primer plano y en segundo plano o cuando se encuentran próximos o lejos los unos de los otros. Se trata de un enfoque diferente a las paletas de color del volumen 1, pero sigue manteniendo las referencias a los valores RGB y CMYK para los que quieran adaptar los colores para web o para impresión. Este volumen a la vez una guía práctica y una herramienta creativa de inspiración para diseñadores, ilustradores, arquitectos, artesanos, además de aficionados a la decoración interior y a la moda, sean o no profesionales proporciona ejemplos de aplicación de colores en los ámbitos del arte contemporáneo, de la moda, la decoración de interiores, la fotografía y el diseño gráfico. Se trata de una colección de combinaciones de colores sorprendentes, con estilo y con éxito asegurado.LAURA WAGERLauren Wager es una diseñadora y consultora de color que encuentra su inspiración en la belleza sencilla. Es socia de Georgie Home, una empresa que diseña y produce artículos textiles para el hogar. Es autora del blog Color Collective, una fuente de inspiración sobre el color para artistas y diseñadores. En su primer libro, La paleta perfecta, que nació de su blog, asocia paletas de color con las obras de diversos diseñadores, artistas y fotógrafos. Vive en Columbus, Ohio, donde disfruta de su familia y colecciona piedras, toma café y descubre combinaciones de colores en sitios insospechados.Edad recomendada: Adultos.