La Coedición Latinoamericana es una agrupación de editores de diversos  países, que durante casi trenita años han publicado, promovido y difundido  la literatura infantil y juvenil latinoamericana. La Coedición cuenta con el  respaldo del Cerlalc (Centro Regional del Libro para América Latina y el  Caribe).Esta es una antología de cuentos escritos por autores  latinoamericanos que, en 2009, tenían menos de 40 años. Los reúne, además,  el tener trayectorias profesionales similares: todos habían publicado, al  menos, un libro.   Los relatos están marcadamente atravesados por algunas señales del mundo  contemporáneo: entre ellas, la competencia de la literatura con la  televisión, con Internet, abogando por una autorepresentación distinta de la  promovida por los esquemas literarios tradicionales; la temática general no  responde a una ideología concreta, sino a un solipsismo dominante, para el  que los escritores hallan en la literatura la posible salida a la sensación  de crisis interior.   Lejos de adoptar un tono sentencioso, esta narrativa es sencilla, aunque  irónica y ocupada por rescatar el recuerdo. Existe un intento, en algunos  relatos, de recuperar ciertos lazos con lo nacional, sin por ello  identificarse con banderas políticas.  "Hacia la alegre civilización de la Capital", de la argentina Samanta  Schwelbin (Premio Casa de las Américas 2008), nos brinda en un relato de  corte fantástico, el monumental esfuerzo de un oficinista por regresar al  espacio citadino. Sin embargo, llegado el momento en que puede escapar del  mundo rural en el que está cautivo, teme por el reencuentro con una ciudad  donde es posible que no haya quedado nada.  En "Tukzon", de la boliviana Giovanna Rivero, se evidencia una especial  subjetividad en medio de un mundo fantástico, que combina seres de extrañas  naturalezas con una profusa red de remisiones tecnologizadas (National  Geographic, Animal Planet), así como referencias a fragmentos de la historia  reciente, el suceso de las Torres gemelas de 2001, por ejemplo.  Brasil se halla representado por Santiago Nazarian, autor de "El cuento del  hombre lobo". En forma casi poética, el protagonista intenta construir una  nueva identidad. Esta difícil tarea se narra mezclando los hilos del  personaje de la leyenda romántica con otros más actuales (del cómic, de la  novela de terror).  Juan Gabriel Vásquez, de Colombia, nos ofrece su cuento "Los curiosos",  personajes populares que buscan defender, en forma vengativa, el valor del  héroe.  "Lazán", de la costarricense Jessica Clark, recorre dos caminos paralelos,  el estético y el del desencuentro de clases sociales, que no logran aunarse,  pero tampoco desentenderse del todo. Todo resumido en el deseo del solitario  protagonista.