INSECTARIO AMOROSO - 978-956-314-320-1Edad recomendada: Adultos.CLAUDIA DONOSOCLAUDIA DONOSO nació en Santiago de Chile en 1955. Durante tres décadas ejerció el periodismo en diversas revistas, particularmente en el ámbito cultural. Es autora del libro de testimonios La manzana de Adán -con fotografías de Paz Errázuriz-, de la novela Insectario amoroso y del volumen Enrique Lihn en la cornisa. Unaentrevista pendiente, un poema intempestivo, una secuencia fotográfica. También ha realizado dos exposiciones individuales de collages.SINOPSIS"Se ve que la compositora de este collage impresionante ama las palabras con pasión; con pasión quirúrjica, cabría decir. Magistralmente bien escrito, Insectario amoroso es un salto al vacío que demuestra el coraje literario de su autora, un coraje sin concesiones".Juan Manuel Vial"Una obra cautivadora que constituye un punto de fuga personalísimo en el contexto de la literatura chilena actual".Alejandro Zambra"Esta particular novela de Claudia Donoso me hace recordar momentos de los libros de Marcel Schowb, de Djuna Barnes, pero sobre todo me lleva a pensar que aún hoy, a pesar de las falsificaciones, la buena literatura está viva".Germán Marín