EL LIBRO DE LAS INTERACCIONES TEMPRANASLa sociedad consumista nos exige cada vez más; y así nos aleja de nuestros hijos. Esto lleva a un tipo de funcionamiento familiar en el que; sin darnos cuenta; se aceleran los procesos de desarrollo o quedan a la deriva; provocando un desajuste en las interacciones tempranas. Este libro es un llamado de atención para co-construir una infancia saludable; con recursos y estrategias acerca de los límites; los miedos; los berrinches y los trastornos de alimentación y sueño.Edad recomendada: Adultos.