"La astucia de la razón comprende toda la obstinación narrativa, política y  estética de Feinmann. "     Para Pablo Epstein, los signos de la inminencia del infierno comenzaron a  aparecer en noviembre de 1975. En marzo del año siguiente, apenas cinco  meses después, había caído ya en el abismo profundo de la neurosis crónica.  El terror de un tumor maligno la muerte que lo acechaba desde su propio  cuerpo y el terrorismo de Estado la muerte que lo acechaba desde el cuerpo  social lo dejaron doblemente indefenso, atrapado por la angustia de la  espera, por el destino del dolor y de la nada.  Dice Hegel en Fenomenología del espíritu: Es lo particular lo que se halla  empeñado en la lucha y lo que, en parte, queda destruido. No es la Idea  general la que se entrega a la lucha y oposición y se expone al peligro;  ella se mantiene en la retaguardia, puesta a salvo e incólume. Debe llamarse  astucia de la razón al hecho de que ella haga actuar en lugar suyo a las  pasiones. El monólogo obsesivo y devastador de Pablo Epstein ya podemos  decirlo: oscuro álter ego de José Pablo Feinmann es la medida perfecta de la  dialéctica hegeliana.   Versión moderna y monstruosa del Facundo, de Sarmiento y El proceso, de  Kafka, La astucia de la razón comprende toda la obstinación narrativa,  política y estética de Feinmann.   Patricio Zunini    Novela de aprendizaje, La astucia de la razón es también el relato de una  generación militante. Clave para leer una época, incomprendida en el momento  de su primera edición en los años 90, hoy es, por mérito propio, un clásico.  Guillermo Saccomanno