Verano de 1968: mientras los conflictos raciales y la lucha por los derechos civiles agitan la vida de los Estados Unidos, se disputa el primer US Open de la historia. Es el nacimiento del tenis moderno y de la América contemporánea.A un lado de la red, Arthur Ashe: afroamericano, demócrata, clase trabajadora, representa la nueva conciencia del país. Su tenis es arriesgado e imprevisible. Del otro, Clark Graebner: blanco, republicano, clase alta: es la personificación del viejo mundo que está quedando atrás. Su estilo es constante y seguro. Uno se convertirá en leyenda del deporte, el otro será olvidado. En la cumbre de sus carreras, lo único que marcará la diferencia es el carácter de su juego: el estilo refleja al hombre, la pista es la vida y el terreno de juego de la historia. John McPhee, maestro decano del periodismo estadounidense, se sirve de este encuentro para retratar una década revolucionaria del siglo XX y construir una obra fundamental de la literatura deportiva. Como el partido y la época que dibuja, su prosa reúne golpes explosivos, dejadas imposibles, ritmos sincopados y filigranas tan arriesgadas y ajustadas a la línea como la pelota que acabará decidiendo el resultado.