Nace Eugenia pretende contribuir a que los niños estén familiarizados con los procesos del embarazo, parto y lactancia de forma amena y a la vez didáctica, y es por tanto ideal como herramienta educativa tanto para docentes como para padres, para hablarle a sus hijos pequeños de estos temas, especialmente ante la llegada de un nuevo hermanito. En el cuento, la protagonista Eugenia, cuyo nombre significa Buen nacimiento, es quien le habla directamente a los niños en primera persona de cómo ha sido gestada, como va a nacer y después a alimentarse. Mención de Honor por la calidad del texto del IV Concurso de Cuentos Infantiles Ilustrados organizado por la Federación Catalana de Grupos de Apoyo a la Lactancia Materna (FEDECATA).