EL NAUFRAGIO SERENOToda crisis vital, bien canalizada, puede ser una bendición. Debajo del dolor emocional y el vacío que acompañan un naufragio existencial se abre la posibilidad de mirar hacia dentro y protagonizar una revolución interior. No importa si la pérdida es una relación, un trabajo, algo material o un sueño largo tiempo acariciado. Podemos pasar del victimismo, la dependencia emocional y el exceso de cavilación a un estado de responsabilidad, paz y libertad interior, sabiendo que una pérdida no es una condena eterna. Como toda catarsis, el naufragio sereno requiere fe y valentía. Alba Ferreté, hoy coach certificada y consultora de mindfulness transpersonal, atravesó su propia «noche oscura del alma» a raíz de una ruptura de pareja que le hizo replantearse por completo la existencia. A partir de su propia experiencia, el compendio de varios autores y el trabajo de muchos años acompañando a personas en sus momentos de pérdida, nos ofrece su fórmula personal para transformar la crisis vital en un camino hacia un nuevo yo, más profundo, sereno y conectado con la vida.Edad recomendada: Adultos.