Las vidas de Greta y Leo siempre han estado conectadas. La amistad de sus familias y el pueblo de sus orígenes, Bellavista, han sido su lazo de unión. La relación entre ellos ha pasado por todas las fases inimaginables en estos más de treinta y cinco años. Amistad, atracción, pasión, tristeza, amor y desencuentros han ido tejiendo sus sentimientos por el otro. Ahora, tras muchos acontecimientos en sus vidas y meses sin verse, Greta aparece por sorpresa en Bellavista bajo la mayor cadena de tormentas que se recuerdan. Leo, que regresó tiempo atrás para cuidar de su madre, no podrá evitar preocuparse por la llegada de su mejor amiga. ¿Conseguirán encontrar el equilibrio en su relación para llevarles al final feliz que todo el mundo merece?