POLVO Y DECADENCIA - RUINA Y PUTREFACCIÓN 2 - 978-607-557-339-7Edad recomendada: A partir de 15 años.JONATHAN MABERRYJonathan Maberry (1958) Este novelista, dos veces galardonado con el premio Bram Stoker, también es el autor de varios cuentos, obras de teatro y cómics, e imparte clases de escritura. Su primera novela, Ghost Road Blues, ganó el premio Bram Stoker a la mejor obra novel en 2007. Era el primer volumen de lo que se convertiría en la trilogía de ?Pine Deep?, completada por Dead Man?s Song (2007) y Bad Moon Rising (2008). En 2009 inició otra serie de novelas, esta vez basada en la amenaza de una invasión zombi encuadrada en un contexto de bioterrorismo y con una marcada estructura de thriller. Paciente cero es la primera entrega.SINOPSIS«En esta secuela de acción casi ininterrumpida de Ruina y Putrefacción, los ataques de los zombis son mayores, mejores y más sangrientos.» Kirkus Reviews.Han pasado seis meses desde la aterradora batalla en las montañas infestadas de zombis de Ruina y Putrefacción. También han pasado seis meses desde que Benny Imura y Nix Riley vieron algo en el aire que les cambió la vida. Ahora, después de este tiempo de riguroso entrenamiento con Tom, Benny y Nix están listos para abandonar su hogar para siempre y buscar un futuro mejor. Lilah, la chica perdida, y el mejor amigo de Benny, Lou Chong, los acompañarán.Parece fácil. Parece maravilloso. Pero todo lo que podía salir mal, sale mal. Tan pronto como entran en Ruina y Putrefacción, son perseguidos, no sólo por los muertos vivientes, sino también por animales salvajes, asesinos locos y los horrores de Gameland, donde los adolescentes se ven obligados a luchar por subsistir en las fosas de los zombis. Y lo peor de todo… ¿podría seguir presente la amenaza del malvado Charlie Ojo Rosa?En Ruina y Putrefacción todo lo que existe quiere acabar con cualquier reducto de humanidad. ¿Podrán Benny y sus amigos vivir para contarlo?