Ella buscaba aventura pero nunca pensó que llegaría tan lejos. Doce concursantes, un juego de supervivencia y una realidad alterada. Bienvenidos a la selva.Una aventura fascinante para fans de Los juegos del hambre o Perdidos.Doce participantes de variado talento y carácter compiten en un duro reality de supervivencia en una selva remota. Lo que comienza como un concurso bien planeado y supervisado se convierte pronto en algo mucho más oscuro y complicado con una protagonista excepcional e indiscutible: Zoo. Ella deberá defenderse sola en este entorno hostil y, al mismo tiempo que sus reservas emocionales y físicas empiezan a flaquear, la habilidad para analizar lo que ve será su triunfo o su derrota.Sofisticado y provocador, este impresionante thriller nos obliga a reflexionar sobre el papel que los medios de comunicación desempeñan en nuestra percepción de la realidad y demuestra con qué facilidad nos dejamos influir por nuestros juicios y lo sencillo que resulta manipularnos.