Compuesto a fines del siglo XII o a principio del XIII, el Poema de Mio Cid es el texto fundacional de la literatura española. La obra, que narra la gesta de Rodrigo Díaz de Vivar, el Cid Campeador, quien tras caer en desgracia ante los ojos del rey recupera su honra combatiendo a los moros, es considerada un clásico indiscutido por la cantidad y la diversidad de estudios de los que ha sido objeto pero, también, y quizá más fundamentalmente, por la vivacidad de la fuerza con la que apela a millones de lectores que la leen y redescubren cada año su trama, y con ella un mundo que difiere mucho del contemporáneo.En la introducción y el Póslogo a esta edición, los profesores Manuel Abeledo y Pablo Saracino reflexionan sobre la distrancia entre la experiencia de lectura actual- y, más concretamente, en el aula- y la recepción que el Poema de Mio Cid supuso en su contexto de producción.Para hacerlo proporcionan una serie de herramientas teóricas y prácticas que comprenden desde el análisis de los rasgos que sitúan a la obra en el género épico (y en una tradición épica particular) y su dimensión histórica, hasta el estudio de su condición literaria, en su estructura poética y narrativa. De manera clara exponen, además, los argumentos esgrimidos en el debate en torno al origen popular o culto del texto. La peculiaridad de la obra les permite también sugerir un interesante conjunto de Propuestas de trabajo que incluyen, entre otras, actividades de crítica textual, de debate y de vinculación del Poema de Mio Cid con otras obras, literarias y audiovisuales.Nota aparte merece la versión de la obra, modernizada por el profesor Leonardo Funes sobre una edición propia del texto antiguo.