CÓMO CREAR LECTORES AUTÓNOMOSEl maestro o la maestra, la profesora o el profesor tienen que partir del convencimiento profundo de que la lectura, así como la escritura y la oralidad, deben ocupar el centro de la enseñanza-aprendizaje. Para lograrlo, así como sucede con la escritura, hay que leer. Y leer lo que a cada uno le interesa: ficción, historia, buenos textos periodísticos, polémicas, poesía.Ester Spiner logra armonizar en esta obra los conceptos más complejos de los teóricos del signo como Pierce y Eco, de teóricos de la lectura como Iser y Jauss, con consejos prácticos sobre el mejor modo de organizar un taller en el aula, con las simples pero certeras fichas de observación de conducta durante la lectura, o con las pautas recomendables para la elección de los libros en cada edad. Y también con una pensada, meditada lista de libros para los chicos y chicas.La autora ha realizado un transposición de la teoría que fundamenta a esa importante, crucial y nunca del todo bien explicada práctica discursiva de la lectura, a los niveles que pueden considerarse iniciales.Extractado del prólogo de Gloria PampilloESTER SPINERProfesora en Filosofía (UBA) y escritora. Ha realizado estudios de lingüística y cursa la carrera de especialización en procesos de lectura y escritura (Postgrado en la UBA). Investiga sobre la formación de lectores y la implementación de talleres de lectura en la escuela. Coordina cursos de capacitación docente y talleres de lectura y escritura para jóvenes y adultos. Durante muchos años ha ejercido la docencia como maestra del área de lengua en el nivel primario y como profesora de Lengua y Literatura en el nivel medio. Se desempeña actualmente como asesora pedagógica en escuelas secundarias.CONTENIDOPrólogo de Gloria PampilloCapítulo 1Para qué formar niños lectoresCapítulo 2Un adulto entrometidoCapítulo 3El juego de oír: la narración oralCapítulo 4Taller de lectura en el aulaCapítulo 5¿Qué podemos leer?Capítulo 6Un final que recién comienzaEdad recomendada: Adultos.