¿Cómo aumentar las ventas en época de crisis? ¿De qué forma promociono mis servicios profesionales? ¿Qué puedo hacer para tener más clientes en mi negocio? Este libro responde estas y cientos de preguntas más.Quiero vender, el nuevo trabajo del experto internacional Daniel Colombo, reconocido autor best-seller editorial, presenta casos reales de personas alrededor del mundo con tus mismas inquietudes, que han cambiado totalmente el rumbo de sus vidas aplicando fórmulas sencillas y accesibles. Entre otros temas:           Aprenderás a mejorar un negocio en marcha           Descubrirás cómo transformar un emprendimiento familiar en una empresa          Fortalecerás tu espíritu para superar el miedo a emprender          Lograrás pasar del sueldo seguro al proyecto propio, sin quedarte en el intento          Analizarás tu empresa desde perspectivas distintas para lograr mejores resultados          Conocerás técnicas profesionales para comunicar eficazmente y diferenciarte de la competencia Este libro, que forma parte de la trilogía Coaching Vital del autor, te ayudará a mejorar los procesos, a enfocarte en lo esencial para desarrollar tu empresa y a conquistar los objetivos que persigues.La elección está en tus manos. ¿Estás listo para asumir el reto que puede cambiar el rumbo de tu proyecto de vida?