LO QUE SE IGNORANunca es sencillo rearmar una vida cuando se ha sufrido tanto. Esmeralda intentará reacomodar los restos de la suya valiéndose únicamente de su fortaleza y su necesidad de sobrevivir. Luego de perder a su padre y soportar abusos de su empleador, deberá buscar un futuro distinto, escapando de su hogar y su tierra. Llegará a una nueva ciudad que le promete más oportunidades y hasta un mejor panorama, aunque un nuevo comienzo no siempre es garantía de que todo será perfecto, y ella lo descubrirá de la forma más cruel. El amor, los engaños, los miedos, los deseos truncados y un oscuro secreto, convergen para sorprendernos e ilusionarnos. No podés dejar de leer esta historia de superación y resiliencia, donde el valor y la tenacidad son cualidades necesarias para no dejarse vencer… aunque todo parezca perdido. ¿Te atreverías a descubrir lo que se ignora?Edad recomendada: Adultos.