Notre Dame de París es una novela de Victor Hugo. Unos de los grandes e indiscutibles clásicos de todos los tiempos, publicada en 1831 y compuesta por once libros que se centra en la desdichada historia de la gitana Esmeralda, quienen compañía de su cabra Djalí toca la pandereta y baila en las calles de París para subsistir, hasta que es acusada de haber asesinado al capitán Phoebus, su amado, y condenada a la horca. Sin embargo, el jorobado Quasimodo, campanero de Notre-Dame, que tras su deformidad esconde un corazón sensible y sediento de amor, lucha por salvar a la gitana. Recreación del mito de la bella y la bestia y uno de los monumentos de la literatura francesa.1 volumen lujosamente encuadernado en tapa dura con solapaFormato 18 x 24.5 cm.494 páginas