GENERACIÓN DOPAMINA - CÓMO ENCONTRAR EL EQUILIBRIO EN LA ERA DEL GOCE DESENFRENADO - 978-950-7883-88-0Edad recomendada: Adultos.ANNA LEMBKEAnna Lembke es una psiquiatra estadounidense que es jefa de la Clínica de Diagnóstico Dual de Stanford Addiction Medicine en la Universidad de Stanford. Es especialista en la epidemia de opiáceos en Estados Unidos y autora de Drug Dealer, MD, How Doctors Were Duped,patients Got Hooked, and Why It's So Hard to Stop.SINOPSIS¿Somos esclavos de la dopamina, la hormona de la felicidad? Combinando la neurociencia con impactantes casos reales, la psiquiatra Anna Lembke nos explica el precio personal y social de la búsqueda desenfrenada del placer en un libro que no deja a nadie indiferente. Tenemos un problema: nuestro cerebro ha evolucionado para evitar el dolor, pero, a cambio, nos hemos vuelto adictos a los estímulos opuestos: drogas, comida, juego, compras, redes sociales, pornografía… La responsable es la dopamina, la sustancia química que gobierna los centros del placer y el dolor en el cerebro. Anna Lembke, psiquiatra y especialista en adicciones de la universidad de Stanford, explica por qué el consumo desenfrenado conduce a la adicción, la depresión y la ansiedad, y cómo conseguir el nivel perfecto de satisfacción manteniendo los niveles de dopamina bajo control. Las cautivadoras historias reales de pacientes que cayeron en las garras de la adicción y encontraron la salida son el persuasivo tejido que unifica esta obra inteligente, amena y radicalmente humana. «Un trabajo revelador sobre la búsqueda del placer y la adicción. Los lectores en busca de equilibrio encontrarán en la obra de Lembke una guía tan informativa como fascinante.» Publishers Weekly