Nuevo libro de Goleman que vuelve a innovar cuando habla de un recurso escaso y poco usado: la atención. Goleman considera que la atención es "el patrón oculto de la excelencia". Y lo hace, justamente, en un mundo que nos lleva permanentemente a la dispersión y a la distracción continuas. Focus desarrolla una verdadera ciencia de la atención: la califica en tres tipos (interior, exterior y otros) y muestra casos ejemplarizadores de mundos tan distintos como los negocios, las artes, deportes de alto rendimiento. Estos tres tipos de atención están presentes siempre cuando hay logros importantes, cuando se alcanzan metas altas. Goleman demuestra que quienes practican meditación inteligente, concentración, tienen emociones positivas y "herramientas" mentales que mejoran sus hábitos, son quienes llegan a concretar la excelencia.