Recientemente ha sido publicado por Editorial PPC un nuevo libro de Eduardo Casas llamado "Gestión y Liderazgo en los procesos de instituciones educativas". Sabemos de la amplia trayectoria en asesoría pastoral y en trabajos de gestión en las escuelas por parte del padre Eduardo Casas. No sólo forma parte de la Comisión Directiva de la Junta Arquidiocesana de Educación Católica de la Arquidiócesis de Córdoba (Argentina), sino que además integra, en diversas instituciones educativas, de todos los niveles, el Equipo de Conducción, la Coordinación Pastoral y la Capellanía. Sin contar sus años de docencia en el nivel superior y universitario.Esto le ha propiciado tener una perspectiva de la escuela creyente en clave pastoral muy rica y profunda. Ha escrito varios libros sobre la temática y es, ciertamente, una autoridad de referencia en este campo.