PROMESAS OSCURAS - SERIE OSCURAOTRA FASCINANTE HISTORIA CARPATIANA DE LA REINA DEL ROMANCE PARANORMAL.Gabrielle ya ha presenciado demasiadas batallas y guerras; ya ha sufrido suficiente viendo cómo el guerrero carpatiano al que ama casi pierde la vida en luchas que ni siquiera le corresponden. Ahora solo quiere irse lejos de los montes Cárpatos, lejos de los vampiros y de las sombras del monasterio en ruinas, ese que esconde terribles secretos. Pero ella no es la única que busca respuestas en los rincones de lo desconocido…Trixie Joanes ha llegado a los montes Cárpatos buscando a su nieta, temiendo que haya sido atraída hasta allí por algo terrible. En su lugar, Trixie se tropieza con un hombre y una mujer que huyen desesperados. Y todos ellos van a parar a la guarida de un misterioso anciano cuya alma está sedienta de venganza y que alberga el poder eterno de hacer realidad las pesadillas.«Después de Bram Stoker, Anne Rice y Joss Whedon (que creó a la adorada Buffy, cazavampiros), Christine Feehan es la persona más conocida por popularizar a los chupasangres».TimeCHRISTINE FEEHANChristine Feehan, autora estadounidense con más de cuarenta títulos a sus espaldas, ha conseguido numerosos premios y un gran éxito de público con su serie de novelas sobre los carpatianos. Mágicas atmósferas y escenas cargadas de sensualidad se combinan en una de las sagas de mayor éxito de ventas.Edad recomendada: A partir de 15 años.