Qui n'a jamais fondu devant une tartine de NUTELLA®? La mythique pâte à tartiner qui a bercé les petits-déjeuners ou les goûters de notre enfance se réinvente avec le Chef Grégory Cohen ! Découvrez tous les incontournables de la pâtisserie réalisés avec la célèbre pâte à tartiner : fondants, mousse, macarons, biscuits, éclairs, forêt-noire, ou encore galette des rois et bûche de Noël pour les  fêtes...  Autant de variations autour des grands classiques pour régaler et surprendre petits et grands lors de moments gourmands partagés!