CÓDIGO FUTURO - PEQUEÑOS Y GRANDES EMPRENDEDORES TE INVITAN A TRABAJAR EN TECNOLOGÍAVivimos rodeados de tecnología y sin embargo aún no apreciamos por completo su enorme potencial para abrir oportunidades, generar empleo y sacar a tantos latinoamericanos de la pobreza.Ocho historias de personas comunes que cambiaron su vida gracias a la tecnología alimentan la tesis de este libro: la tecnología es el código del futuro. Se trata de un policía, una maestra, un fotógrafo, una ama de casa, un estudiante del secundario, un reciclador urbano, un repartidor de delivery y una conductora de una app de movilidad. Si para ellos fue posible, ¡la próxima historia puede ser la tuya!Completan este libro las reflexiones de ocho líderes emprendedores, que explican el nuevo escenario del talento digital en Argentina y la región. Ellos son Alex Oxenford (OLX), Guibert Englebene (Globant), Sebastián Mejía (Rappi), Nelson Dubosq (Digital House), Alejandra Ripa, Patricia Martucci y Vanesa Taiah (Mindhub); más Toty Flores, el referente social y fundador de la Cooperativa La Juanita y el Potrero Digital.Las derechos de autor de este libro serán enteramente designados a becas para la formación de programadores en el Potrero Digital, en la Matanza, Provincia de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.