EL GRAN LIBRO DE LOS PIRATAS - 978-987-35-0457-0Edad recomendada: A partir de 6 añosMONICA LOPEZNació junto con el invierno de 1967 en Capital Federal. Es docente, publicitaria y escritora. Tiene publicado obras de teatro, entre ellas, Circo La Pirueta, El Monstruo Verde, Casamentero.com; cuentos como Avión de papel, Arataña- la superaraña, La Princesa Nostá y poemas como Los Corales, Felipe en la Laguna y los textos de la Colección "Patitas" para los más chiquitos. Le gusta mucho leer, escribir, tomar mate, inventar palabras, animarse, probar comidas raras, jugar, reírse… y le encantan los abrazos.VALERIA DAVILAEs periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Escribió cuentos, poesías, rimas históricas, obras de títeres y una novela.Sus cuentos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó la colección "Relatos chinos con Dragones, Fantasmas, Demonios y Monstruos", las antologías "El afinador de mosquitos" y "Mi Directora es un vampiro", la novela "Plan para desenmascarar brujas" y los cuentos de "Buuu Buuu Buuu y otros sustos divertidos" en esta editorial. Sus cuentos fueron premiados en concursos nacionales e internacionales.Actualmente, vive en Los Cardales, donde -además de escribir- se desempeña como maestra de primaria en una escuela pública.SINOPSISPiratas, corsarios, filibusteros y bucaneros fueron personajes legendarios que surcaron los siete mares en busca de tesoros y aventuras, enfrentándose a tormentas y monstruos aterradores. Con humor, este libro te invita a conocer sus costumbres, su vestimenta, la tripulación, cómo era la vida a bordo del barco y los secretos de los piratas más famosos.Incluye desplegable del barco pirata.Incluye el audiolibroDisfrutá la narración activando el código QR