El yoga es el arte de aprender a volver a uno mismo. Permite encontrar nuestros propios límites, ampliar nuestras fronteras y ser capaces de relajarnos en nuestro propio ser. Aporta flexibilidad al cuerpo y también un intenso bienestar espiritual y físico a quienes lo practican. Con más de ciento setenta posturas, La biblia del yoga, por medio de sus detalladas descripciones, se convierte en una guía excepcional para la práctica de esta disciplina. Además, anima tanto a principiantes como a expertos a dar con la secuencia de yoga que mejor se adapte a sus características, habilidades personales y necesidades físicas.