DICCIONARIO ESCOLAR GUADAL DE LA LENGUA ESPAÑOLAEste diccionario escolar reúne el vocabulario esencial de la lengua española, con las definiciones más completas y precisas y más de 30.000 palabras de consulta.Más de 60.000 significados, frases y ejemplos.Voces, expresiones y frases extranjeras.Expresiones en sentido propio y figurado.Palabras de origen latinoamericano, del español actual y tecnicismos.Acepciones organizadas por materias.Neologismos, expresiones de uso coloquial y argot.Edad recomendada: A partir de 7 años.