CONTACTOS ESPONTÁNEOS CON UN FALLECIDO - 978-987-3881-64-0Edad recomendada: Adultos. EVELYN ELSAESSER-VALARINOSINOPSIS¿Alguna vez has sentido la presencia de un ser querido fallecido?Una vivencia subjetiva de contacto con un difunto (VSCD) ocurre cuando una persona, generalmente en duelo, percibe inesperadamente a una persona fallecida a traves de los sentidos. Muy comúnmente, las personas simplemente sienten la presencia del difunto o perciben un contacto durante el sueño o al quedarse dormidos y al despertar. Las VSCD son espontáneas, directas, y ocurren con frecuencia; de hecho, se trata de un fenómeno universal y atemporal. Para la mayoría, la experiencia es tranquilizadora, y muchos receptores pueden percibir la energía del difunto.Evelyn Elsaesser, reconocida autora e investigadora suiza que lleva más de treinta años estudiando las VSCD y otros fenómenos relacionados con la muerte, nos presenta una obra basada en los resultados de una investigación internacional llevada a cabo durante dos años sobre las VSCD, durante la cual se recopilaron más de 1000 testimonios.