EVA PERÓN - LIBERTAD DEMITRÓPULOSLibertad Demitrópulos construye una biografía novelada de Eva Perón donde logra un sutil entramado entre los documentos de su vida política y la ficción. Traza en su escritura una heroína trágica, esta Evita feminista, mujer de profundo poder espiritual y liderazgo revolucionario. La llegada de la jujeña Libertad Demitrópulos a Buenos Aires se da en el mismo momento del surgimiento del movimiento peronista. Su condición de provinciana, peronista y mujer derivó en una triple marginación que hizo que su obra recibiera un reconocimiento tardío. El reconocimiento a su enorme capacidad literaria le llegaría con el rescate de obras exquisitas como Río de las congojas, donde trabajó con las voces de los marginados, los humildes, los bastardos y las mujeres en clave de lucha y resistencia. En esta biografía rescata la identificación de Evita con las clases populares y más específicamente con las mujeres. Navegando entre los documentos, los testimonios y los giros ficcionales, Libertad va develando a la Eva Duarte actriz recién llegada de un pueblo del interior a la gran la ciudad y relata su transformación en la Evita de compromiso social con los trabajadores, la primera mujer que acompaña a un candidato presidencial, la rebelde, etiquetada como resentida por la oligarquía, la fundadora del Partido Peronista Femenino, la impulsora del voto femenino, la del renunciamiento y la infatigable luchadora hasta su muerte.Por eso, dice Demitrópulos, “Evita fue una feminista transgresora, que puso una dirección emocional femenina en la política que hasta entonces no existía”. “Este encuentro, entre Eva y Libertad, de fuerte carácter simbólico-político funda los términos centrales de su producción literaria y, en consecuencia, sitúa en esa relación una lectura ineludible”. Nora Domínguez, Libertad Demitrópulos. El peronismo como razón literaria“Una relectura de la historia que se postula para esclarecer el presente, recuperar el pasado y contarlo desde otro punto de vista, generando una reflexión sobre la verdad y los usos del poder: las mujeres requieren sus próceres y es función de la literatura rescatarlas y hablar de ellas, es necesario fundar una patria con heroínas en su panteón. Una oportunidad para volver a leer a una de las escritoras más lúcidas que tiene la literatura argentina”.Cristina Daniele, Revista ÑLIBERTAD DEMITROPULOSLibertad Demitrópulos nació en Libertador General San Martín (Ledesma), provincia de Jujuy, Argentina, el 21 de agosto de 1922. Allí cursó la escuela primaria y, luego, realizó estudios secundarios como pupila en el colegio religioso Santa Rosa de Viterbo, en la ciudad de Salta, donde se recibió de maestra normal nacional. En 1943 comenzó la licenciatura en Letras en la Universidad Nacional de Tucumán. En 1951 se casó con el poeta Joaquín Gianuzzi, con quien tuvo dos hijas: Moira y Leda. Instalada en Buenos Aires, ejerció la docencia en escuelas primarias y llegó a ser directora de escuela. También, fue crítica literaria en diarios y revistas de todo el país y cofundadora de la Unión Feminista Argentina (UFA), junto con la cineasta María Luisa Bemberg. Publicó el libro de poemas Muerte, animal, perfume (1951); las novelas Los comensales (1967), La flor de hierro (1978), Río de las congojas (1981), Sabotaje en el álbum familiar (1984), Quién pudiera llegar a Ma-Noa (1986), Un piano en Bahía Desolación (1994) y el ensayo Poesía tradicional argentina (1972). Recibió el premio Almafuerte y el primer Premio Nacional de Novela de la Municipalidad de la Matanza por Ángeles violentos y ángeles de visillo, luego publicada bajo el título Sabotaje en el álbum familiar. También recibió el Primer Premio Municipal de Novela de la Ciudad de Buenos Aires, en 1981, por Río de las congojas, el Boris Vian, en 1997, y el Premio Club de los XIII. Organizó el Primer Congreso de Escritores, en Buenos Aires, en 1988. En 2013 se editó de manera póstuma la novela La mamacoca y, en 2022, La ventana de Libertad, una recopilación de textos publicados en el diario Pregón de Jujuy. En 1984 se publicó por primera vez la biografía Eva Perón, que hoy rescata Marea. Falleció en Buenos Aires en 1998.Edad recomendada: Adultos.