EXTRA 1 - Cahier d'exercices    Nature du contenu : Cahier d'exercices   Auteur : Fabienne Gallon      Extra ! s'adresse aux adolescents en situation d'apprentissage.    Cette méthode propose une pédagogie active par le biais d'une vaste gamme de  sujets proches des adolescents d'aujourd'hui et offre une grande diversité  d'activités de communication pour les motiver.    Le guide pédagogique d'Extra ! 1 est un outil complet pour le professeur.    Il contient :    - une présentation détaillée de la méthode ;  - des conseils pour les premiers jours de cours ;  - une exploitation complŠte des unités du livre de l'élŠve (objectifs,  suggestions d'exploitation, corrigés des exercices, transcription des  enregistrements) ;  - des fiches d'activités complémentaires … photocopier pour la classe  (révisions, approfondissements et évaluations) ;  - les corrigés du cahier d'exercices ;  - un portfolio d'évaluation pour les élŠves.