PRINCIPE DE LA TRAICIONTras ganar el torneo que la hizo reina, Elara recuperó la corona para gobernar junto a Soren, el traidor que le arrebató su reino. Ambos decidieron fingir una historia de amor perfecta que, quizá, tenía más de verdad de lo que ellos habían imaginado. Ahora, un descubrimiento que pone en peligro toda su realidad ha hecho que tengan que volver a separarse, para luchar cada uno a su manera, incluso si eso vuelve a convertirlos en enemigos. Solos fueron poderosos, juntos eran imparables y, enfrentados… nadie sabe qué pueden hacerle al mundo. Vanja, Elnath, Amaltea y Kol continuarán luchando junto a ellos. Por valentía, orgullo o incluso amor los seis serán capaces de grandes locuras:Uno mentirá. Otro se sacrificará.Dos de ellos guardarán un terrible secreto.Alguien se enamorará de un villano.El último... matará.Gallego, PaulaPaula Gallego nació en San Sebastián, en 1995. A los 17 años quedó finalista en el Ateneo de Novela Joven de Sevilla y publicó su primera novela, Cristal, la guerrera esmeralda, una historia de fantasía juvenil. En 2015 publicó su segunda novela, Imperfecta Armonía, esta vez dentro del género Young Adult. Actualmente compagina sus estudios de Magisterio Infantil y Lengua y Literatura Españolas con la creación literaria. Con esta novela, 13 Horas en Viena, da un paso más allá y se adentra en el mundo del New Adult.Edad recomendada: a partir de 15 años