LEGADO FAMILIARFlor tiene un don: puede predecir el día que morirá alguien. Así que, cuando anuncia que quiere organizar un velatorio en vida -una fiesta que reúna a su familia y a la comunidad para celebrar la larga vida que ha tenido-, sus hermanas se sorprenden. ¿Acaso Flor ha previsto su propia muerte o la de alguien más? ¿Tendrá otros motivos? En cualquier caso, se niega a decírselo a sus hermanas, Matilde, Pastora y Camila.Sin embargo, Flor no es la única que guarda secretos: sus hermanas también tienen los suyos. Y la siguiente generación, las primas Ona y Yadi, también deberán enfrentarse a sus propios problemas.Legado familiar abarca los tres días previos al velatorio y traza la vida de cada una de las mujeres Marte, mientras el pasado se entrelaza con el presente, así como sus vidas en Santo Domingo y en la ciudad de Nueva York. Narrado con la inimitable e incandescente voz de Elizabeth Acevedo, este es un retrato inolvidable de hermanas y primas, tías y sobrinas... El viaje de una familia a través de la historia para ayudarlas a navegar mejor por todo lo que está por venir.«La exploración emocional más impresionante de Elizabeth Acevedo hasta la fecha. Una epopeya que abarca toda una década (...). Con una historia vívida y una complejidad deliciosa, Legado familiar permanecerá contigo mucho después de que te levantes de la mesa de Flor». -AtlanticELIZABETH ACEVEDOElizabeth Acevedo es la hija menor y única mujer de inmigrantes dominicanos. Es licenciada en artes escénicas por la Universidad George Washington y tiene una maestría en escritura creativa por la Universidad de Maryland. Con más de catorce años de experiencia en poesía interpretativa, Acevedo es Campeona Nacional de Poesía Slam, miembro de Cave Canem y de CantoMundo y participante del Taller de Escritura Creativa Callaloo. Tiene dos libros de poesía: el folletín Beastgirl & Other Origin Myths y Medusa Reads La Negra's Palm, ganador del premio Berkshire 2016. Poet X es su primera novela. Vive con su pareja en Washington DC.Edad recomendada: Adultos.