En un bar de mala muerte, el narrador de esta historia se encuentra por primera vez con el Capitán. Él es solamente un humilde escritor, pero está decidido a convertirse en un pirata hecho y derecho. El Capitán lo acepta como parte de su tripulación y recluta allí mismo algunos hombres más, todos muy diferentes de nuestro escritorzuelo.Juntos emprenden una aventura que los llevará a encontrarse con Serena y a descender al mismísimo infierno. ¿Qué los impulsa? ¿Cuál es el sueño, la ambición o el deseo de cada uno de estos singulares personajes?Una historia de piratas, una novela de aventuras con la mirada del siglo XXI, para repensar las convenciones literarias y de género.