En este libro encontrarás todas las claves y explicaciones prácticas de qué es la creatividad. También aprenderás algunos de los hábitos más comunes que acaban frenando el potencial creativo de los más pequeños y las características de los niños creativos, cómo son, cómo se comportan y qué características los definen. Un creativo es como un explorador. Y es que los dos usan el mismo tipo de pensamiento, se retan con objetivos fuera de lo común y buscan la manera de llegar a ellos. Recorren caminos más complejos, rebuscados, largos y peligrosos que los rectos caminos del pensamiento lógico y racional. Por eso habitualmente van solos. Los niños exploradores no son más inteligentes ni tienen más recursos que otros niños, pero sí poseen un «kit» de habilidades especiales que les convierten en exploradores, y por tanto en seres creativos.