En estas conferencias se abordan algunas de las cuestiones más candentes que tiene planteados actualmente el movimiento del potencial humano y el mundo del crecimiento personal. Aquí se tratan algunos de los grandes temas que se le plantean al ser humano en esta etapa de su desarrollo histórico. Los títulos no pueden ser más sugerentes: Autoconocimiento, De víctimas a maestros y Aprender de la soledad. Los tres temas propuestos se entrelazan en una continuidad sin brechas que nos ayuda a situarnos ante nosotros mismos, ante nuestra vida y nuestro propósito, y también a definir nuestro lugar dentro del colectivo. Estas conferencias nos llevan a la autoindagación porque nos hablan personalmente y nos tocan la fibra de situaciones pendientes o resueltas, pero que en todo caso pueden resonar profundamente en nosotros y en nuestra historia personal. Estos escritos conservan y reflejan la frescura, el humor y la capacidad de comunicación del autor y siempre nos dejan con un buen sabor de boca.