MARIPOSAS DE RÍO - ALANDARAlgo terrible sucedió en la escuela y la conciencia de muchas se despierta.En 2015, en Argentina, varias chicas muy jóvenes fueron asesinadas en poco tiempo. Esa fue la mecha que encendió el movimiento #Niunamenos. En ese clima de época Sonia Santoro decidió indagar sobre el impacto de la violencia en la vida de las niñas y adolescentes.El resultado es esta inquietante historia que hará pensar a sus lectores y lectoras sobre temas como la igualdad de géneros, la justicia y el papel de hombres y mujeres en el patriarcado.SONIA SANTOROPeriodista, escritora, licenciada en Comunicación (UBA), con diplomado en género y comunicación.Edad recomendada: A partir de 12 años.