Propuesta didáctica del área de Ciencias SocialesLos contenidos fueron seleccionados, organizados y presentados en una secuencia didáctica que responde tanto a los Núcleos de Aprendizaje Prioritarios (N.A.P.) como al Diseño Curricular de la Ciudad de Buenos Aires, en el que se ha tenido especial cuidado en los aspectos locales de índole social, económica, etc.Las áreas que componen este libro, Geografía e Historia, se presentan en los libros de Ciencias Sociales considerando las horas de estudio que se le asignan a cada asignatura, el nivel lector de sus destinatarios y la actualización necesaria de los textos informativos, mapas, imágenes, esquemas, entre otros recursos gráficos.En los temas de estudio se pone especial cuidado en los aspectos vinculados con las necesidades y las actividades humanas. Es decir, pensar y conocer el territorio como una construcción de la sociedad y a la Historia como el resultado de las acciones y las decisiones de las sociedades en un tiempo determinado.El área de Formación Ética y Ciudadana está presente en un capítulo especial y en la plaqueta de "Educación en Valores".