ARGENTINA CAMPEÓN - 500 STICKERS - ¡VAMOS ARGENTINA!Un completo y original libro para seguir festejando el triunfo de Argentina con más de 500 stickers, actividades y dibujos para colorear. ¡Argentina campeón!500 stickers argentina campeón, es un fantástico y entretenido libro lleno de imágenes divertidas, personajes, datos, juegos, stickers  y ¡mucho, mucho más!  perfecto para llevarlo a cualquier parte, para compartir con familia o amigos y completarlo a cualquier hora. ¡Un verdadero anti aburrimiento!Edad recomendada: A partir de 6 años.