Hay un Foucault que no conozcamos todavia, o no lo sufuciente? Los cursos en el College de France, impartidos entre 1970 y 1984, focalizaron la atencion de lectores y especialistas en el ultimo Foucault, preocupado por indagar una etica y una estetica de la existencia en el mundo grecorromano. Este libro, y otros cursos y trabajos ineditosque iran apareciendo en esta serie, invitan a girar la mirada hacia el joven Foucault, el que entre 1949 y 1954 se gradua en Psicologia y Psicopatologia, asiste al 'seminario de los miercoles' de Jacques Lacan y trabaja en el hospital psiquiatrico de Sainte-Anne, al tiempo que se propone interrogar desde este campo sus inquietudes filosoficas. Que le interesa a Foucault del psiquiatra suizo Ludwig Binswanger, amigo de Jung y de Freud? Que busca en sus casosclinicos con pacientes que padecen distintas formas de psicosis o esquizofrenia, y sntomas como trastornos alimentarios, agorafobia, imposibilidad de tramitar duelos, panico? En el analisis existencial que despliega Binswanger,abordando la enfermedad mental en su singularidad y no como trastorno o desvio de una normalidad ideal, Foucault encuentra claves para criticar las cuadriculas tradicionalesde la mirada psiquiatrica o la raigambre biologicista que a sus ojos persiste en el psicoanalisis freudiano, y tambien para superar los limites de la fenomenologia, una corriente crucial en su formacion. Las voces de los pacientes revelan,para Foucault, no meros casos, sino experiencias unicas e incomparables, que trascienden el diagnostico psicopatologico para abrirse a la problematizacion filosofica de la temporalidad, la espacialidad y la relacioncon los otros. Asi, Foucault recupera instancias de verdad y libertad en la psicosis y, en un movimiento critico implacable, al final se pregunta por el horizonte terapeutico del analisis existencial, por el riesgo de que termine obturando la especificidad de ese mundo 'otro' del enfermo mental. Con una introduccion imprescindible de Edgardo Castro y Senda Sferco, quienes reconstruyen el contexto, las ideas y las preocupaciones del autor,Ludwig Binswanger y el analisisexistencial permite entrever como se pone en marcha el laboratorio conceptual de Foucault y marca un nuevo umbral en su obra publicada.