La calidad de lo que hacemos cada día juega un papel preponderante en la calidad de nuestro día siguiente. Son nuestros hábitos cotidianos los que van trazando la excelencia de nuestro presente y el rumbo de nuestro futuro. Ellos nos acercan o nos alejan de lo que queremos ser, hacer o tener. Podremos expresar cualquier sueño, meta o proyecto, pero si no están seguidos de los pasos necesarios para alcanzarlos, permanecerán en el cajón de los deseos. Por eso, en este nuevo libro Samuel Stamateas te invita a poner en práctica un programa de 21 hábitos espirituales, para encaminarte de manera consciente y plena hacia los resultados que anhelas. Se trata de chequear tu mapa de hábitos en cualquier área de la vida, para reconocer cuáles incorporar, cuáles potenciar, cuáles realizar menos y cuáles desechar.