¿Cansado de hablar con gestos? para completar tu viaje y adentrarte en el  conocimiento de la cultura francesa, esta guía de conversación te ofrece  todas las frases y expresiones que te facilitarán la comunicación en  cualquier situación: alojamiento, transportes, museos, tiendas,     espectáculos, emergencias...     En esta guía encontrarás:     ? Un mapa de París     ? La pronunciación de cada palabra     ? Un diccionario bilingüe de 4 000 palabras     ? Notas culturales: costumbres, consejos prácticos...     ? Localización sencilla de la información     ? Pistas para comprender señales, rótulos, indicaciones, etc.