CONSTELAR LA ENFERMEDAD - 978-987-1201-43-3Edad recomendada: Adultos.ETIENNE CHARPENTIERPsicóloga clínica y directora del Instituto de Constelaciones Familiares de Madrid combina las teorías de Bert Hellinger creador de las constelaciones familiares, con la de Hammer, que hoy se conoce como bio-descodificación.SINOPSISBrigitte Champetier de Ribes abre un camino inédito para las Constelaciones Familiares de síntomas y enfermedades: el de la fusión de dos miradas, las de Bert Hellinger y R. G. Hamer. La autora lleva años comprobando la eficacia de este doble enfoque sobre la enfermedad, en las más de 6.000 constelaciones que ha realizado, y presenta dicha fusión desde distintos enfoques. El primero es teórico y permite comprender la complementariedad necesaria de los dos. El lector llegará a una toma de consciencia esencial sobre la enfermedad y su significado profundo. El segundo presenta descripciones de más de doscientas constelaciones de enfermedades, sin interpretaciones. De modo que el lector puede leer la constelación de una enfermedad con la que se sienta identificado y resonar con ella, resonancia que permitirá un acercamiento al mensaje de su propia enfermedad y una apertura al movimiento del espíritu, iniciando tomas de consciencia y movimientos de sanación. El tercer enfoque recopila observaciones sobre enfermedades y síntomas, contemplando los conflictos emocionales desencadenantes de la enfermedad y las dinámicas sistémicas de las mismas. Y varios anexos ofrecen información práctica complementaria para el trabajo sobre la enfermedad. Es un libro de ayuda para enfermos a consteladores que, gracias a la información y las comprensiones que aporta, pretende llegar a cada uno de nosotros como soporte de una nueva visión instigadora de una vida más plena, amorosa y responsable. Este segundo libro de Brigitte Champetier de Ribes nos adentra en el mundo del significado profundo de la enfermedad, tal y como Hellinger y Hamer lo descubrieron, cada uno a su modo, pero ambos totalmente fenomenológicos, sistémicos y conectados con algo más grande. De este acercamiento metodológico nace un libro que ampliará el horizonte terapéutico a la vez que introduce una nueva actitud ante la vida y la enfermedad. BRIGITTE CHAMPETIER DE RIBES Reside en España desde 1972. Realizó sus estudios de Psicología en París. Es psicóloga y psicoterapeuta. Ejerció veinte años como catedrática de Filología Francesa. Se formó, por un lado, en las nuevas corrientes de la psicoterapia humanista, PNL, Hipnosis, AT, Gestalt, Eneagrama, etcétera, y por otro, en la Nueva Medicina de Hamer. En 2005 abrió en Madrid el Instituto de Constelaciones Familiares. Imparte talleres y formación en diversas ciudades, con el enfoque de las constelaciones del espíritu. En 2008 y 2010 organizó en Madrid unos seminarios dirigidos por Bert Hellinger, con una afluencia masiva de público. Su web (www.insconsfa.com) difunde la más completa hemeroteca sobre Bert Hellinger y es visitada desde todas las partes del mundo. Su primer libro, Empezar a constelar (2010), marcó un hito en la utilización del movimiento del espíritu en las constelaciones.