Este libro es una invitación a despertar y liberarte de los hábitos egoicos de los que no eres consciente y que te están esclavizando y limitando. Hay en nosotros dos voces que nos hablan todo el tiempo: el ego y el corazón. Con el fin de escuchar la sabiduría de nuestro corazón bondadoso, debemos empezar por identificar la voz fuerte, exigente, dogmática y humillante del ego. Hemos escuchado esa voz durante décadas, desde que aprendimos a hablar y crecemos convencidos de que es la nuestra. Pero el ego es tan solo una pequeña parte de lo que somos. Y la libertad, la consciencia y el verdadero amor surgen cuando esa voz es acallada. Creemos que somos nuestro nombre, nuestro cuerpo, nuestra historia familiar y nuestros logros. Creemos que somos nuestros pensamientos, sentimientos, sensaciones corporales y creencias. Y en el estrecho mundo de nuestro ego, esto es verdad. Pero quiénes somos en nuestros corazones es algo infinitamente más grandioso. La terapeuta Carolyn Hobbs no solo comprende y transmite con extraordinaria delicadeza y cercanía la sabiduría de las enseñanzas, sino que también nos muestra cómo encarnarlas para vivir con un corazón libre y abierto. El gran descubrimiento es que en nuestro interior ya poseemos todo lo que necesitamos, no solo para liberarnos del miedo, la ira, los traumas, el rencor, la duda el juicio… y todas las heridas del ego, sino también para compartir nuestra esencia y hacer del mundo un lugar mejor.