Formular mejores preguntas te hará obtener mejores respuestas… y mejores resultados en cualquier negociación.SABER NEGOCIAR ES UNA HABILIDAD ESENCIAL PARA tu carrera que también te ayuda a construir tus relaciones más cercanas y mejorar tu vida cotidiana. Sin embargo, muchos de nosotros eludimos las situaciones de negociación y mediación, por creer que no tenemos el temperamento o la agresividad necesarios.Alexandra Carter, profesora de Columbia y experta en mediación que ha asesorado desde estudiantes hasta empresarios y diplomáticos de Naciones Unidas, presenta un nuevo y accesible plan de negociación que cualquiera puede aprender para pedir más y obtener más. La autora demuestra que obtenemos mucho más de nuestros interlocutores si sabemos plantear las respuestas correctas en lugar de discutir con ellos. Las diez preguntas de este libro (cinco para ti, cinco para tu interlocutor) constituyen una herramienta para que ambas partes queden satisfechas y desarrollen relaciones productivas de largo plazo.«Leer a Alexandra Carter es como tener a tu lado a una coach de negociación que te anima a pensar con creatividad y a pedir más. » LINDA BABCOCK, autora de Si lo quieres, ¡pídelo! y Las mujeres no se atreven a pedir«Una herramienta de acción inmediata para obtener resultados y construir mejores relaciones. » ADAM GRANT, autor de Dar y recibir