En Eva Luna , su tercera novela, Isabel Allende recupera su país a  través de la memoria y la imaginación.  En Eva Luna, su tercera novela, Isabel Allende recupera su país a través  de la memoria y de la imaginación. La cautivadora protagonista de este  libro es un nostálgico alter ego de la autora, que se llama a sí misma  "ladrona de historias", precisamente porque en las historias radica el  secreto de la vida y del mundo. Como una moderna Scherezade, Eva Luna  convierte su vida en una tragicomedia por la que desfila una  sorprendente galería de personajes: un embalsamador de cadáveres, una  madrina que sobrevive a una decapitación, una mujer con cuerpo de  hombre, un fotógrafo austríaco atormentado por los recuerdos del  nazismo... Con ternura e impecable factura literaria, Isabel Allende  perfila el destino de sus personajes como parte indisoluble del destino  colectivo de un continente marcado por el mestizaje, las injusticias  sociales y la búsqueda de la propia identidad. Este logrado universo  narrativo es el resultado de una lúcida conciencia histórica y social,  así como de una propuesta estética que constituye una singular expresión  del realismo mágico.