HISTORIAS DE LA NATURALEZALas historias narradas en este libro buscan enriquecer la imaginación de quienes lean o escuchen estos relatos. Describen lo esencial del carácter de cada animal y sus modos de vivir. Haciendo hincapié en las cualidades de los diferentes temperamentos y los valores tales como la tolerancia, la hermandad, la igualdad, la amistad y el coraje entre otros. Cada uno intenta comprender al otro al entrar en contacto con las diversas formas de experimentar el mundo. Para niños de 7 a77 años.Edad recomendada: A partir de 7 años.