LA OTRA CARA DE LA PERFECCIÓNAlina Keeler estaba destinada a convertirse en bailarina profesional hasta que una terrible caída le destrozó la pierna y, así, sus sueños se hicieron pedazos. Tras un verano recuperándose, se ve obligada a volver a empezar en un instituto convencional, donde se incorpora al musical escolar con cierta reticencia. Sin embargo, los ensayos resultan ser mejores de lo esperado… En especial, gracias a Jude, un compañero de reparto muy atractivo del que quizá se esté enamorando. Para poder seguir adelante, Alina deberá reconciliarse con su pasado y plantarle cara al racismo que sufrió en el mundo de la danza. Y también comprender qué significa anhelar el ballet, una expresión artística tan hermosa y a la vez tan frágil. A pesar de lo rota que se siente por dentro, ¿será capaz de abrir su corazón? Emotiva, romántica y aderezada con humor, esta novela explora la fragilidad del perfeccionismo, las posibilidades que ofrecen los cambios y la importancia de alzar la voz. «En su debut, Turk escribe con gran cantidad de matices… Una historia bien coreografiada sobre esperanza, resiliencia y desarrollo personal». BooklistEdad recomendada: A partir de 15 años.