¡Vivimos rodeados de magia! Asomaos a este fantástico cuaderno del profesor Gessner y descubrid todo lo que hay puede saber sobre la magia en nuestro mundo.La magia es mucho más que agitar una varita y susurrar unas palabras mágicas. Es una fuerza natural y está por todas partes. Es el conocimiento más elevado de la naturaleza y mucha gente puede alcanzar este poder y practicarlo activamente. Solo se necesita creer en ella y saber dónde mirar para acceder a las poderosas energías que os ayudarán a aprovechar vuestra magia.Con Historia natural de la magia aprenderéis a descifrar las respuestas del sol, a leer las cartas del tarot y con qué madera fabricar la varita que mejor se adapte a vuestra personalidad.Un libro imprescindible para cualquier persona interesada en el mundo de la magia, cómo reconocerla y, muy importante, cómo canalizarla.