Atwater es un exclusivo internado femenino de Nueva Inglaterra, cuna de intelectuales feministas y de pensamiento moderno. Sus alumnas son brillantes, decididas y sofisticadas, pero en el fondo no dejan de ser también adolescentes que buscan su propio camino, exploran sus ambiciones y se enfrentan a sus miedos.Nada más empezar el curso, sale a la luz una alarmante noticia: una de las alumnas ha puesto una denuncia contra un profesor por conducta sexual inapropiada y el centro pretende silenciar el escándalo. A medida que pasan las semanas, las nueve extraordinarias protagonistas -cuyas voces se van alternando en esta inteligente novela- se darán cuenta de que los adultos quizá no puedan protegerlas como ellas creían.Emily Layden captura con maestría la complejidad de la adolescencia en esta historia que, alabada por la crítica y los lectores, va detallando los acontecimientos que se suceden en el internado para abordar un tema universal: el difícil paso de las niñas a la edad adulta en nuestra sociedad.