ALREDEDOR DE HAROLDO CONTI - 978-987-45-0211-7Edad recomendada: Adultos.JUAN BAUTISTA DUIZEIDEJuan Bautista Duizeide nació en Mar del Plata y durante años tripuló buques mercantes como piloto de ultramar. En cierto Diccionario de autores bonaerenses figura entre Eduardo Duhalde y Eva Duarte, no se trata de afinidades ideológicas sino de una desgracia alfabética. SINOPSISVendedor ambulante, seminarista, profesor, piloto comercial, guionista de cine, navegante, redactor publicitario, militante revolucionario, náufrago... Pero por sobre todo, escritor. Sus influencias -típicas entre fines de los años cincuenta y principios de los setenta- fueron la narrativa norteamericana de William Faulkner y Ernest Hemingway, el neorrealismo, el existencialismo, el nuevo periodismo, la literatura latinoamericana, el catolicismo tercermundista, el guevarismo. ¿Qué podemos leer hoy en títulos como Sudeste, La balada del álamo Carolina o Todos los veranos? ¿Qué luz aportan para comprender nuestra literatura y nuestra realidad? Para abordar esas cuestiones, este libro de Juan Bautista Duizeide indaga en la vida de Haroldo Conti, relee su obra en relación al contexto histórico en el que fue producida y vincula ambas con el presente.