Nos dijeron que habían muchos "Padres de la Patria", pero nunca que había una madre. Mujer, sí. Y también negra, afrodescendiente, que fue esclavizada y vivió en la pobreza. Pero para ser heroína no hace falta tener lujos (como Batman)… Por su astucia y sus hazañas (era una gran escapista) sus compañeros la apodaron "Madre de la Patria" y Belgrano la nombró "Capitana".No había soldado en el frente de batalla que no la conociera. Sin embargo, parece que, en alguna parte de la historia, decidieron borrarla. Por eso hoy la traemos y la nombramos: ¡Con ustedes... María Remedios del Valle!