Una deslumbrante investigación hasta los orígenes del ser humano para sacar a la mujer de la caverna.«Un ensayo tan erudito como reivindicativo. [...] Patou-Mathis muestra que el cambio de la mirada sobre la prehistoria no depende solo de la ciencia, sino de la perspectiva.»Guillermo Altares, BabeliaNo, las mujeres prehistóricas no se pasaban el día barriendo la cueva y cuidando de los hijos mientras esperaban que los hombres regresaran de cazar. Ellas también perseguían a grandes mamíferos, fabricaban herramientas y joyas, construían viviendas y exploraban formas de expresión simbólica. Los vestigios arqueológicos demuestran que las mujeres neandertales usaban la lanza; gracias al análisis del ADN sabemos que algunos esqueletos enterrados con sus armas pertenecían a jóvenes robustas que cazaban, y también está atestiguada su intervención artística en las paredes de las cuevas. Tampoco hay indicios de que, en las sociedades del Paleolítico, un periodo que se extiende durante cientos de milenios, se considerara a las mujeres inferiores y subordinadas a los hombres. ¿Por qué, entonces, sigue vigente la imagen que divulgaron los primeros prehistoriadores en el siglo XIX?Basta retroceder en el tiempo para comprender que la jerarquización entre los géneros solo se fundamenta en prejuicios que es urgente deconstruir. De la mano de una de las mayores especialistas en el comportamiento de los neandertales, esta fascinante investigación de arqueología de género nos revela una prehistoria como nunca la habíamos leído.La crítica ha dicho...«Un regreso a nuestros orígenes para empezar a reparar una injusticia (pre)histórica.»Laura Caso, Mujer Hoy«Una obra en la que atropella con erudición, evidencias científicas -desde los vestigios arqueológicos hasta los últimos análisis de ADN- y preguntas ineludibles los prejuicios sobre los que se sustentan esas ideas de que ellas solo se dedicaban a coger frutos, a las tareas livianas.»David Barreira, El Español«Patou-Mathis lanza el sílex contra la pared y suelta un bombazo: las mujeres han sido las grandes olvidadas de la prehistoria.»Sophie Carquain, Version Femina«Un libro poderoso, [...] saludable e inspirador [...] que debemos incorporar a nuestro patrimonio (o más bien a nuestro "matrimonio").»Rachel Mulot, Sciences et Avenir«No resulta habitual que una científica se convierta en una estrella de los medios de comunicación, pero es lo que ha ocurrido con la investigadora francesa Marylène Patou-Mathis [gracias a] su sentido del humor y su forma franca y directa de explicar asuntos delicados [de la prehistoria].»Guillermo Altares, El País Semanal«Este libro abre un nuevo camino al pensamiento y se lee con fruición. Rebosante de información, [...] es sólido como un menhir.»Françoise Cariès, MAG Centre«Un ensayo valioso que nos da las claves para renovar, con las gafas de la prehistoria, nuestra visión de los géneros y los individuos.»Camille Crosnier, La Terre au carré (France Inter)«Un libro inteligente que crea un espacio real para las mujeres.»Fabienne Chauvière, Les Savanturiers (France Inter)«En este libro deslumbrante, Marylène Patou-Mathis deconstruye nuestro imaginario colectivo y cuenta una nueva historia de las mujeres.»Guy Duplat, La Libre Belgique«Marylène Patou-Mathis nos trae noticias felices que nos proporcionan armas nuevas para luchar contra los argumentos naturalistas.»Dorothée Werner, Elle