HEIDEGGER PARA PRINCIPIANTES -978-987-9065-77-8Edad recomendada: AdultosSINOPSIS¿Cómo es posible que Martin Heidegger, un hombre que adhirió al Nacional Socialismo de Hitler y anunció el fin de la filosofía y del humanismo, sea considerado como uno de los dos o tres filósofos que más influyeron en las ideas de los más grandes pensadores del siglo XX? Sartre, Habermas, Foucault, Lacan y Derrida, entre otros popes de la posmodernidad, lo consideraban el "rey oculto" de la filosofía, y al mismo tiempo, el principal exponente de un descarriado misticismo secular. Sus ideas sobre esta entidad que somos, que llamó "Dasein", la Nada, el ser en el mundo, el Ser y el Uno, aun hoy, resultan verdaderas bombas de tiempo toda vez que un intelectual -o aspirante a serlo- las desenvuelve. A pesar de la complejidad de su pensamiento y de la densidad de su escritura. Y a pesar de la gran cantidad de material analítico disponible sobre su obra.