El escritor vive, la tarea de ser poeta no se cumple en determinado  horario. Nadie es poeta de ocho a dos y de dos a seis. Quien es poeta lo  es siempre, y se ve asaltado por la poesía continuamente. De igual modo  que un pintor, supongo, siente que los colores y las formas están  asediándolo. O que un músico siente que el extraño mundo de los sonidos  -el mundo más extraño del arte- está siempre buscándolo, que hay  melodías y disonancias que lo buscan. Para la tarea del artista, la  ceguera no es del todo una desdicha: puede ser un instrumento.  El escritor vive, la tarea de ser poeta no se cumple en determinado  horario. Nadie es poeta de ocho a dos y de dos a seis. Quien es poeta lo  es siempre, y se ve asaltado por la poesía continuamente. De igual modo  que un pintor, supongo, siente que los colores y las formas están  asediándolo. O que un músico siente que el extraño mundo de los sonidos  -el mundo más extraño del arte- está siempre buscándolo, que hay  melodías y disonancias que lo buscan. Para la tarea del artista, la  ceguera no es del todo una desdicha: puede ser un instrumento.    Obras completas 3 (1975-1985): El libro de arena, La rosa profunda  La moneda de hierro, Historia de la noche, Siete noches,  La cifra, Nueve ensayos dantescos, La memoria de Shakespeare, Atlas, Los  conjurados