El libro celebra el 60 aniversario del mítico film Psicosis. Cuatro prestigiosos autores abordan los diferentes aspectos del film.Es la película más popular de Alfred Hitchcock y cumbre absoluta del cine de terror psicológico. Con su clima asfixiante y una potente iconografía, Psicosis forma parte ya del imaginario colectivo, sobre todo por la famosa secuencia de la ducha, que ha sido estudiada, homenajeada y parodiada hasta la extenuación.Este libro celebra el sesenta aniversario de esta obra maestra a través de la mirada de cuatro prestigiosos expertos que la analizan desde múltiples perspectivas: El original literario, el rodaje, los personajes, las influencias, el estilo, la música…Con textos de: Juan Luis Álvarez, Vicente Díaz, Jesús Palacios, Enric Ros.