Guy de Maupassant es uno de los mejores cuentistas de la literatura francesa  del siglo xix. Realistas, fantásticos, extraños o góticos, sus cuentos  muestran la destreza narrativa, la observación atenta del entorno y la  imaginación inquieta de su autor. En esta antología, reunimos algunos de sus  más famosos cuentos realistas. Ellos son el retrato agudo de una época y de  una sociedad, sin dejar por eso de ser la pintura del drama existencial y  personal de sus personajes. Entre lo social y lo individual, estos cuentos  adquieren una actualidad que se encarna en la realidad cotidiana y en la  experiencia de vida de sus lectores: ustedes, nosotros, la humanidad. K. E.