EDIPO REY - 978-987-4472-13-7Edad recomendada: AdultosSOFOCLES (Colona, hoy parte de Atenas, actual Grecia, 495 a.C. - Atenas, 406 a.C.) Poeta trágico griego. Hijo de un rico armero llamado Sofilo, a los dieciséis años fue elegido director del coro de muchachos para celebrar la victoria de Salamina. En el 468 a.C. se dio a conocer como autor trágico al vencer a Esquilo en el concurso teatral que se celebraba anualmente en Atenas durante las fiestas dionisíacas, cuyo dominador en los años precedentes había sido Esquilo.Comenzó así una carrera literaria sin parangón: Sófocles llegó a escribir hasta 123 tragedias para los festivales, en los que se adjudicó, se estima, 24 victorias, frente a las 13 que había logrado Esquilo. Se convirtió en una figura importante en Atenas, y su larga vida coincidió con el momento de máximo esplendor de la ciudad.Amigo de Herodoto y Pericles, no mostró demasiado interés por la política, pese a lo cual fue elegido dos veces estratego y participó en la expedición ateniense contra Samos (440), acontecimiento que recoge Plutarco en sus Vidas paralelas. Su muerte coincidió con la guerra con Esparta que habría de significar el principio del fin del dominio ateniense, y se dice que el ejército atacante concertó una tregua para que se pudieran celebrar debidamente sus funerales.SINOPSISLa peste asola la ciudad. Mientras Edipo sale del palacio y habla al pueblo, llegan noticias del oráculo, que ordena castigar a los asesinos del rey anterior, Layo. Edipo promete vengarlo y pone en marcha una investigación criminal. El desenlace de la búsqueda de Edipo alimenta la imaginación de Occidente desde hace 2.500 años. En su claro estudio introductorio a esta edición bilingüe, Esteban Bieda recorre los distintos momentos histórico-culturales del mito de Edipo, concluyendo con el valor que tiene para sus lectores de hoy.