¿Con cual va? es una colección de cuentos que, a través de un mundo de  ficción, acompaña el aprendizaje de algunas dificultades ortográficas. En  este mundo, viven unos personajes muy especiales... las letras. Como las  personas de nuestro planeta, las letras de nuestro abecedario son todas  distintas. Algunas son divertidas, otras no tanto. Algunas son muy fáciles y  otras muy complicadas. Algo nuevo y bueno, obvio trata sobre el tema de las  inconsistencias V-B. // Catalina y Bruno son amigos de toda la vida. Cuando  Verónica llega al barrio, no adivinan el embrollo que se avecina. Por  suerte, para resolver problemas (aunque también para inventarlos), Cata  cuenta con el libro de embrujos de su bisabuela Lupita.