El momento más bello y trascendente de una persona comienza cuando se entera que está gestando un hijo. A partir de entonces se dispone a vivir el embarazo con todos los preparativos, las ansiedades y las dudas que se van sucediendo, hasta que llega el momento del nacimiento. En ese maravilloso proceso hay algo fundamental: ¿qué nombre le pondrá a ese nuevo ser que viene a iluminar su vida? La importancia de esa elección es tal que, para tomarla con seguridad y alegría, no existe nada mejor que conocer la mayor cantidad de posibilidades. Para eso hemos desarrollado este completísimo diccionario, en el que podrá encontrar una extensa lista de nombres masculinos y femeninos acompañados de información sobre la procedencia y la historia de cada uno. Una obra que abarca más de 2.500 alternativas, lo que la hace imprescindible a la hora de decidir el nombre de su bebe.