En "Por qué Beethoven tiró el estofado" el famoso violonchelista Steven Isserlis nos sorprendió a todos con un maravilloso regalo tal y como en su momento su profesor de chelo le hizo a él, la posibilidad de conocer a los grandes compositores como si fueran nuestros amigos y hablaran con nuestras propias palabras.En este nuevo libro nos dibuja con su atractivo lenguaje el mundo de otros seis compositores extraordinarios -Händel, Haydn, Schubert, Tchaikovsky, Dvorák y Fauré-, haciéndolos revivir en nuestra imaginación como si pudiéramos escucharles hoy en día. Amenizado con historias coloridas sobre estas increíbles personalidades y sus amigos, este libro es una lectura atractiva y accesible tanto para niños como para adultos.