LOS NIÑOS Y EL JUEGO - LA ACTIVIDAD LÚDICA DE 0 A 5 AÑOS¿Enseñar a jugar o permitir jugar libremente? ¿"Hacer hacer" o dejar ser? ¿Estimular o crear un ambiente estimulante? Cuales promueven el juego: ¿juguetes estructurados u objetos adecuados? Estas y muchas otras preguntas nos formulamos cuando pensamos en los juegos de los niños pequeños. Para ellos, "jugar es cosa seria". El juego es parte fundamental de su vida. A través de él los niños aprenden, se apropian del mundo y elaboran sus conflictos. Si respetamos las iniciativas personales, estaremos acompañando el desarrollo de sujetos activos y propositivos. Este es un libro dirigido a madres y padres, educadores de jardín maternal e inicial, profesionales de la salud y todos aquellos interesados en acompañar el desarrollo de niños autónomos, imaginativos y creadores.FRANCIS ROSEMBERGlicenciada en Fonoaudiología (UBA), psicomotricista y psicóloga social. Especializada en la Atención del Desarrollo Infantil Temprano. Exdocente de la UNLZ, de la Universidad del Salvador (Bs. As.) y de la Universidad Popular Madres de Plaza de Mayo. Coordinadora del proyecto No solo de Pan viven los Chicos. Prevención del desarrollo infantil en ámbitos comunitarios. Autora de Guía para Padres de Hoy, Álbum del Bebé y coautora de Bebés en movimiento. El desarrollo postural en imágenes y Los niños y el juego. La actividad lúdica de 0 a 5 años.LILIANA GRUSSlicenciada en Fonoaudiología, psicomotricista, dedicada a la Atención del Desarrollo Infantil Temprano. Coordinadora del Jardín Maternal de la TV Pública Argentina. Exdocente de la Universidad del Museo Social Argentino. Coautora de los libros Bebés en movimiento. El desarrollo postural en imágenes y Los niños y el juego. La actividad lúdica de 0 a 5 años.Edad recomendada: Adultos.