LECCIONES DE JUVENTUD - 978-950-644-573-7Edad recomendada: AdultosDANIELLE STEELEs, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo.Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.SINOPSIS Traducción de José Serra Marín.La incomparable Danielle Steel nos ofrece una historia diferente y actual en la que una serie de dramáticos acontecimientos cambiará para siempre la vida de sus protagonistas.Saint Ambrose es el exclusivo colegio donde han estudiado los varones adinerados del lugar desde hace más de un siglo. Y este curso admitirá por primera vez alumnado femenino en un entorno que parece idílico, pero que en realidad oculta problemas familiares, inseguridades y soledad.Una faceta oscura de la vida en el internado sale a la luz cuando, tras una fiesta, una de sus estudiantes termina inconsciente en el hospital. Quienes saben lo que pasó han decidido guardar silencio, pero a medida que la investigación avanza y la policía intenta desenmascarar al culpable, los involucrados se enfrentan a una encrucijada y deben elegir entre la salida más fácil o hacer lo correcto, entre mentir o decir la verdad. Nadie en Saint Ambrose escapará a las consecuencias