La biografía de Sarmiento, está hecha en su doble carácter narrativo y pintoresco. […] Mi propósito es hacer un estudio del personaje, apreciando en su magnífica multiplicidad, semejante caso único del hombre de genio en nuestro país.La biografía propiamente dicha; pasa, pues, a segundo término. En cambio, adquieren grande importancia los detalles concernientes al hombre íntimo, más persistente, desde luego, que el hombre público, y fundamento sustantivo de este último a 1a vez. Y ello no sólo en lo que se refiere a sus rasgos personales, sino a sus cosas. Las cosas de los grandes hombres, son, con frecuencia, tan interesantes como sus actos; y muchas veces el uso peculiar de una, revela interesantes detalles idiosincrásicos. Por lo demás, ello constituye una lección complementaria de la alta enseñanza que son esas vidas. También la fisonomía, las actitudes, los gestos típicos, requieren una mención detallada; porque son contribuciones al estudio todavía inconcluso del genio como fenómeno superior.Así, pues, resumo mi propósito. Lo que he querido, es contar a Sarmiento, más que narrar su vida. A este propósito, he hecho también un poco de historia; porque Sarmiento, más que un hombre, es una época. Cuando el tiempo superponga en una sola perspectiva los diversos planos históricos, aquel fenómeno genial denominará una era.Leopoldo Lugones