"Hubo un tiempo en que los guaraníes fueron muchos y eran dueños de buena  parte de la selva americana.  Allí se ganaban la vida cultivando la tierra, recogiendo frutos silvestres,  pescando y cazando. Y del monte sacaban cientos de plantas medicinales.  Conocían el laberinto de ríos y arroyos que cruzan la selva, y por ellos  viajaban veloces en sus canoas, seguros de su fuerza y de su conocimiento.  Hacían la guerra, pero también hacían poesías. A la luz de los fogones,  siempre les gusto contar historias que tienen héroes de cuerpos  resplandecientes como el Sol y seres malvados que se apropian del fuego,  aventuras de dioses y hazañas de gente común."