COMPLEX AGE 4En la cuarta entrega de Complex Age, Nagisa discute con su novio, a quien no le acaba de convencer que haga cosplay... ¡y también descubrirá dónde está Hayama!Entre la exposición pública a la que se somete y algunas fotos subidas de tono que circulan por internet, al nuevo novio de Nagisa le cuesta aceptar esta afición de su pareja. Por otra parte, Hayama al fin se ha puesto en contacto con ella, aunque parece que no quiere verla en persona; aun así, Nagisa descubre dónde está y decide visitarla sin avisar, pero descubre que su amiga está irreconocible... ¿Podrá convencerla de que vuelva al mundo del cosplay? Por si esto fuera poco, ¡su mejor amiga Kimiko también está pensando en dejarlo para siempre!YUI SAKUMAYui Sakuma. En 2021 alcanzó el segundo puesto en los premios Tetsuya Chiba con Complex age, cuando tan solo era un proyecto one-shot. Finalmente, en 2014, la revista Morning, de la editorial Kodansha, decidió serializarlo en un total de seis volúmenes. Pese a tratarse de su obra más conocida, ya que narra el estigma delcosplay en una sociedad que rechaza la cultura otaku, la autora ha seguido dibujando mangas de temática distinta y ecléctica. En 2016, publicó, también en Morning, un seinen de acción y fantasía titulado Thunderbolt Fantasy y, en 2018, se serializó en la revista Comic Days su primer manga erótico: Warui Onnanoko.Edad recomendada: A partir de 15 años.