Descubre el poder de tu lado oscuroTres de los maestros espirituales más influyentes de nuestra era, Deepak Chopra, Debbie Ford y Marianne Williamson, se reúnen por primera vez en una obra que va camino de convertirse en un hito a la altura de El poder del ahora o El secreto.Estos tres estudiosos del alma conceden a los lectores un privilegio excepcional: iluminar con su sabiduría las zonas inhóspitas de la psique humana, esas que gobiernan nuestra vida en la penumbra. A diferencia de otros libros que fantasean sobre la luz, esta obra reveladora nos enseña a hacer consciente la oscuridad, porque sólo así seremos dueños de nuestro destino. Con un tono ameno y compasivo, los autores se convierten en unos guías de excepción para este viaje privilegiado. El camino concluye con la caída del velo de la dualidad, detrás del cual nos aguarda un yo unitario e iluminado.Una obra que conmoverá profundamente a los lectores, inspirada en el documental mundialmente aplaudido El efecto sombra, de Debbie Ford.