Una crónica íntima de Guardiola en el Bayern de Múnich: los éxitos, los  problemas y las claves del nuevo equipo de Pep. Martí Perarnau ha tenido  acceso al vestuario, al entrenador y a los jugadores, desde el fichaje de  Guardiola hasta el final de la temporada oficial, y nos ofrece un relato  minucioso de la vocación de trabajo de Pep Guardiola, su obsesión por los  detalles y su tozudez en la búsqueda de la excelencia. Una descripción  pormenorizada de todo lo que ha sucedido en la trastienda del Bayern durante  la temporada 2013-14.