DINOSAURIOS DE AMÉRICA DEL SUR - INCLUYE TRIVIA CON DESAFIOSUna guía completa de los dinosaurios fundamentales que habitaron América del Sur. Ilustraciones atractivas, datos actualizados y desafíos para aprender jugando.Los dinosaurios más asombrosos que alguna vez dominaron el territorio sudamericano dejan su huella en este libro. Animate a viajar a través del tiempo para descubrir por qué América del Sur fue el escenario perfecto para el desarrollo de especies con características únicas y conocer todo sobre estas fascinantes criaturas prehistóricas.Durante más de 150 millones de años, los dinosaurios fueron los reyes indiscutidos del planeta. Y aunque hoy la Tierra es muy distinta, estas extraordinarias criaturas nos siguen cautivando. En especial aquellas que habitaron América del Sur, una región que por sus particulares características fue el escenario perfecto para el desarrollo de especies asombrosas. Hubo feroces depredadores como Ceratosaurus (Uruguay) y Thanos (Brasil), herbívoros de enorme cresta puntiaguda como Bajadasaurus (Argentina) y ejemplares acorazados como Stegouros (Chile), un verdadero espadachín de filosa cola.Este libro invita a chicos y chicas a explorar este increíble universo a través de la ciencia y el conocimiento, y a saber todo acerca de estos seres prehistóricos que desafían la imaginación y alimentan la curiosidad.¡Que empiece esta aventura a través del tiempo para descubrir los dinosaurios que alguna vez dominaron este subcontinente!FEDERICO KUKSOFederico Kukso es periodista científico. Se especializó en Historia de la Ciencia en la Universidad de Harvard (Estados Unidos) y fue becario del Programa Knight de Periodismo Científico del MIT. Es autor de Odorama: Historia cultural del olor, Dinosaurios del fin del mundo, Todo lo que necesitás saber sobre ciencia y El baño no fue siempre así. Escribe sobre dinosaurios y demás hallazgos científicos para medios de la Argentina, España, México y Estados Unidos.Edad recomendada: A partir de 8 años.