EL HOMBRE Y SUS SÍMBOLOS N/ED.Esta es la primera y única obra de Carl G. Jung, el famoso psicólogo suizo, dedicada a explicar a los lectores cuál fue su mayor contribución al conocimiento de la mente humana: la teoría del simbolismo y, en especial, el papel que ésta desempeña en los sueños.El autor no se dedica solo a subrayar que el hombre únicamente podrá alcanzar su plenitud conociendo y aceptando el inconsciente, es decir, analizando los sueños y sus símbolos; sino también a demostrar que todo sueño es un mensaje directo, personal y significativo que utiliza los símbolos comunes a toda la humanidad de una forma totalmente individualizada, que a su vez debe interpretarse mediante una clave también individual.Acompañado de más de quinientas ilustraciones que proporcionan un comentario rápido y excepcional del pensamiento del autor y a partir del análisis de la naturaleza y la función de los sueños, en El hombre y sus símbolos Jung explora, entre otras cosas, el significado simbólico del arte contemporáneo y los significados psicológicos de las experiencias más corrientes de la vida cotidiana.Recuperamos El hombre y sus símbolos, la última obra del célebre psicoanalista Carl G. Jung, en la que ofrece una síntesis de la teoría que desarrolló a lo largo de toda su vida para ponerla al alcance de todo el público.CARL G. JUNGFue un médico, psiquiatra, psicólogo y ensayista suizo. Discípulo de Sigmund Freud y profesor en las universidades de Zúrich y Basilea, y se convirtió en una figura clave en la etapa inicial del psicoanálisis y, posteriormente, en el fundador de la escuela de psicología analítica, también llamada psicología de los complejos y psicología profunda.Edad recomendada: Adultos.