Todo el mundo está asustado en Pueblo. Trotu y Vaky parecen como dormidos, pero nadie es capazde despertarlos.Willy y Vegetta acuden rápidamente a pedir ayuda a Remedios, que les da la solución: las mascotashan viajado al más allá y sus amigos solo tienen que ir a buscarlos con ayuda de una poción.Parece una misión sencilla, aunque con lo traviesos que son Trotu y Vaky… ¡nunca se sabe!¡Trotuman y Vakypandy están en peligro! ¿Qué pueden hacer Willy y Vegetta paraayudarlos? Vegetta777 y Willyrex