CAMINO MEDITATIVO DEL CONOCIMIENTO DE LA MEDICINA ANTROPOSOFICAIndicaciones de Rudolf Steiner para la profundicación del arte de curar.La pregunta respecto al desarrollo ético-espiritual en el arte de curar, vive como una profunda necesidad de significado y humanidad en una medicina cada vez más orientada hacia la tecnología. Se desarrolla en relación con la búsqueda de las fuentes para fortalecer la profesión, y con el deseo de una profundización de las fuerzas terapéuticas. Hace 100 años, este deseo dio lugar a las correspondientes preguntas a Rudolf Steiner, quien luego -al finalizar el Congreso de Navidad de 1923/24- impartió un curso con indicaciones para la profundización meditativa del arte de curar y lo continuó en Pascua de 1924. Desde entonces, estas indicaciones forman parte del patrimonio meditativo de la Sección Médica de la Escuela Superior Libre para las Ciencias Espirituales y constituyen una fuente de inspiración para el trabajo práctico-terapéutico, pero también para el trabajo científico de la medicina antroposófica.Edad: adultos