EVA Y BEBA - LIBRO 2 - 978-987-815-097-0Edad recomendada: A partir de 7 años.ANNIE BARROWSAnnie Barrows es una editora y autora estadounidense. Es mejor conocida por la serie de libros infantiles Ivy and Bean, pero también ha escrito varios otros libros para lectores adultos. Ella coescribió 'The Guernsey Literary And Potato Peel Pie Society' con su tía Mary Ann Shaffer, que luego se adaptó a una película.SOPHIE BLACKALLSophie Jocasta Blackall es una artista, autora e ilustradora australiana de libros para niños con sede en Brooklyn, Nueva York.SINOPSISConozcan a Eva y a Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas. Ellas descubren que dos personas aparentemente diferentes pueden convertirse en mejores amigas.Una colección de libros llenos de aventuras, humor y amistad.Eva y Beba: ¡Y el fantasma que había que echar!Hay un fantasma en el baño de la Escuela San Martín. Eva y Beba ven su forma como una niebla con ojos brillantes. Oyen su gemido. Es lo mejor que le pasó a la escuela en mucho tiempo... hasta que se enteran las maestras. Ahora Eva y Beba tienen que pensar en cómo sacar al fantasma del baño. ¿Podrán? Tal vez. ¿Van a divertirse? ¡Claro que sí!