Mate Max  La matemática en todas partes    Alicia Dickenstein    La autora escribió esta obra teniendo en cuenta dos propósitos de la  enseñanza de la matemática en la escolaridad básica: brindar a los alumnos  un conocimiento útil y una poderosa herramienta para desarrollar la  capacidad de análisis y reflexión, que puede ser trasladada a distintos  ámbitos. Pero también teniendo en cuenta un objetivo fundamental:  entretener.   Este libro contiene problemas matemáticos de la vida cotidiana. Los  problemas del libro, pensados para chicos de los últimos años de la  educación básica, se presentan agrupados por el contexto y no por bloques de  contenidos.   El punto esencial en los problemas propuestos está en entender el enunciado  y decidir qué es lo que hay que hacer para encontrar la respuesta.