EL LIBRO DE LA BRISA - AMAPOLALa poeta bonaerense Roberta Iannamico inaugura AMAPOLA, la nueva colección de poesía para chicos de Sigmar. Libros especialmente concebidos para estimular la imaginación, la curiosidad y la creatividad de niñas y niños desde la literatura.Estos poemas animan a lectoras y lectores a disfrutar otras realidades, con sus climas y sus sonidos. En ellos, la autora crea personajes singulares, situaciones divertidas y delicados juegos de lenguaje. Convoca a contemplar la naturaleza y a apreciar la amistad.Sus versos invitan a hacerse preguntas, a descifrar lo que anuncia la brisa y a encontrar el animal que cada letra esconde. Entre las páginas de este libro, bellamente ilustradas por Josefina Calvo, niñas y niños descubrirán que la poesía también puede ser una forma de mirar y escuchar el mundo.Edad recomendada: a partir de 8 años