Max Weber (1864 - 1920) en su obra La ética protestante y el espíritu del capitalismo mostró que los factores económicos son fundamentales en las formaciones sociales, pero no determinantes; en este caso, una estructura económica discurre por el cauce de ciertas creencias religiosas y el espíritu que las anima. Se deben a Weber conceptos que han tenido amplia circulación inclusive fuera de los círculos sociológicos y filosóficos. Tal sucede con el concepto de carisma como fundamento de un tipo ideal de autoridad, o con el concepto de burocracia racional.