Transformar lo inconcebible en obvio, es decir, equipar al lector con los medios necesarios para pensar sobre cualquier tema, es el objetivo de Daniel Dennet al presentar en esta obra setenta y siete estrategias mentales a manera de una caja de herramientas del pensamiento: etiquetas, ejemplos, analogías, metáforas, "andamiajes", así como experimentos mentales bautizados por el autor como "bombas de intuición", son algunas de ellas. Se trata de herramientas no matemáticas, más bien informales o literarias, aquellas que la tradición científica suele desestimar pero que han sido la fuerza central de la filosofía durante siglos y que le han permitido a esta disciplina, mediante la creatividad y la imaginación, colocar el pensamiento humano en camino de resolver los grandes misterios.Esta obra reúne una colección de herramientas del pensamiento -las favoritas de Dennett- con el fin de equipar al lector con medios para pensar sobre cualquier tema. Su presentación va de lo general a lo particular: primero presenta una docena de herramientas universales, para cualquier propósito; luego expone el resto, no de manera individual, sino agrupadas por el tema donde mejor funcionan. De esta manera el autor revela de manera sencilla y con humor lo que un filósofo hace, las razones por las que lo hace y la manera en que trabaja su mente.Traducción: Laura Lecuona.