Tras toda una vida dedicada a los estudios bíblicos, Jonathan Lyons cree haber hallado el más buscado y valioso de los pergaminos: una carta supuestamente escrita por Jesucristo y que desapareció de la Biblioteca del Vaticano alrededor del año 1500. Pero, poco después del hallazgo, Jonathan es encontrado muerto de un disparo en su estudio, y su mujer, Kathleen, enferma de Alzheimer, escondida en un armario, desorientada y con el arma del crimen en la mano. ¿Mató ella a su marido en un ataque de celos, tal y como sospecha la policía? ¿O quizá la muerte de Jonathan esté ligada al misterioso pergamino? Con su madre imputada por el asesinato y sin ningún rastro del manuscrito, Mariah Lyons luchará por descubrir qué se oculta detrás de la muerte de su padre.