El Tercer Grado de la Masonería, el de Maestro Masón, implica algo más que reconocer las palabras y efectuar los signos correspondientes: atañe a la conquista suprema, simbolizada por la mística rama de acacia, señal del conocimiento verdadero.El Maestro venció la ignorancia, el fanatismo y la ambición. Controló el poder del silencio. Administró sabiamente sus talentos. Captó la esencia real de su augusta y gloriosa institución.Hizo converger todos sus esfuerzos en la unificación masónica… Los que hayan alcanzado este tercer nivel encontrarán aquí los conceptos imprescindibles para resolver cualquier duda desde el punto de vista masónico, teosófico, esotérico, filosófico.Los que, a su vez, tengan tan solo una mera curiosidad, contarán con una fuente de consulta clara, seria e incitante, que promoverá –cualquiera sea la religión que practiquen- más búsquedas e inquietudes.Con prólogo de Phileas del Montesexto y detalles inéditos sobre la vida del autor.