EL LEÓN Y LA AURORA - 978-950-581-571-5Edad recomendada: A partir de 8 años.JUAN RAÚL RITHNERNació en Buenos Aires en 1944 y actualmente vive en la Patagonia. Es periodista, maestro y escritor.SINOPSISBasado en una leyenda mapuche sobre el colibrí, "pájaro del mal", "pájaro nacido del mal corazón de la injusticia", "pájaro para memoria de los pueblos", este relato legendario heroico narra las peripecias del valiente rey Loncopán y su duelo con un león a través de los años. Según una profecía, el triunfo de Loncopán hará que el sol y la luna iluminen una nación donde los humanos serán mejores.