EN LA PRACTICA - ANANTADesde el lente milenario del yoga, este libro abarca los temas esenciales que nos confrontan en la vida cotidiana. Julia Napier, escritora y practicante del Ashtanga Yoga, explora los vínculos, el deseo, la muerte, la maternidad, el cuerpo, la enfermedad, la imaginación y las herencias (culturales, sagradas, físicas) desde su experiencia inmediata con las prácticas contemplativas. Cada ensayo en esta colección accesible y sentida nos lleva hacia la intersección entre la vida y la práctica y los misterios que nacen de su intimidad."Julia Napier es una escritora dotada y nos ofrece aquí una colección de anécdotas autobiográficas y reflexiones sobre la vida, todas entrelazadas con la sabiduría del yoga, tanto su filosofía como su práctica. Con gracia y elocuencia, logra integrar el discernimiento del yoga verdadero (vale notar que Napier es instruida en los clásicos textos sánscritos de filosofía) con su aplicación en el mundo real, el mundo arduo de desafíos, inseguridades y confusiones. La honestidad de la autora y sus observaciones conmovedoras acerca de su historia y narrativa propias, así como su dedicación a la práctica del yoga y sus enseñanzas, nos presentan una mirada tierna y esclarecedora sobre cómo el yoga puede transformar una vida".Dr. Edwin Bryant, profesor de la Universidad de Rutgers y autor de "The Yoga Sutras of Patañjali""El talento de Julia Napier, como escritora y narradora, claramente se ha forjado en esta era globalizada, un período de conocimientos fusionados entre disciplinas y en el que la interculturalidad y la reorganización de qué y quiénes somos se presentan a diario como una posibilidad real. Si pudiéramos contar con una guía para nuestro propio desarrollo en estos tiempos inestables, serían la voz, la destreza y la práctica de Napier las que señalan este nuevo lucero. Adéntrate en este libro, que nos convoca a quienes somos".Anna Kazumi Stahl, autora de "Catástrofes Naturales" y "Flores de un solo día"JULIA NAPIERnació en los Estados Unidos, pero vive desde hace décadas en Argentina. Como escritora, traductora y editora, sus escritos se han publicado en Reino Unido, Sudáfrica, España y Argentina. También es practicante e instructora de Ashtanga Yoga y da clases regulares de filosofía sobre las prácticas contemplativas. Es alumna de Richard Freeman y Mary Taylor, y estudia budismo tibetano con el Dr. Jules Levinson y el Dr. Robert Thurman. En 2016, fundó la Colección Ananta en la editorial El hilo de Ariadna, uniendo su carrera literaria con sus estudios sobre las tradiciones contemplativas.Edad: adultos