EL (H)IJO LA LIBERTAD - 978-987-807-074-2Edad recomendada: A partir de 13 años.MARGARITA MAINÉNació en Ingeniero Maschwitz. Trabajó como docente mucho tiempo y en el aula nacieron sus primeras historias. Es autora de más de cien títulos para niños. Esta novela es la tercera que les dedica a los adolescentes, ya que le lleva muchísimo tiempo ponerse a "su altura". Las otras dos también forman parte de la colección Zona Libre: El (h)ijo la libertad y Lástima que estaba muerto. Vive en Buenos Aires con su marido Héctor, muy cerca de sus hijos Mateo, Federico y Florencia. Dedica sus días a disfrutar de sus padres y a consentir alegremente a su primer nieto.SINOPSISEn un segundo la vida cambia para Santiago. Debe elegir si darle o no una oportunidad a su padre, quien lo abandono´ antes de nacer y ahora se presenta arrepentido.