La memoria de Shakespeare es el último libro de relatos de Borges, y sin duda una de sus obras más acabadas y exquisitas.La memoria de Shakespeare es el último libro de relatos de Borges, y quizás el menos conocido. Publicado por primera vez en 1983, tres años antes de su muerte, este volumen reúne cuatro cuentos: el que le da nombre, "25 de agosto, 1983", "Tigres azules" y "La rosa de Paracelso". Cada uno a su modo, es un testimonio tan ingenioso como definitivamente maduro de las exploraciones finales de Borges en torno a temas que lo obsesionaron durante toda su vida y que se hallan en el centro de su universo literario: la memoria, el doble, los límites entre cordura y locura, y las posibilidades de ciencia y fe como formas de conocimiento.