LA CHICA MAS RARA DEL MUNDOEs una novela fantástica, con una narrativa muy ágil e ilustraciones realistas cargadas de misterio. Está basadaen la película homónima estrenada en 2022 en Disney+.La protagonista es Melién, una chica de 13 años a la que lefascinan las historias de terror. Ella lee mucho, escribe, dibujae imagina personajes y situaciones terroríficas. También es muy solitaria e introvertida. A algunos de sus compañeros deescuela no les agrada su forma de ser y la apodan "La chica más rara del mundo"  La trama se llena de misterio cuando Melién descubre que sus dibujos y personajes cobran vida y decide explorar el poder de su imaginación.MARIANO CATTANEONació en 1979 en Avellaneda, provincia de Buenos Aires, Argentina. A los nueve años de edad, se enamoró de la literatura; fue una tarde de lluvia, cuando llegó a sus manos el cuentoilustrado El corazón delator, de Edgar Allan Poe. Desde ese momento la fascinación que sintió por la fantasía y el misterio lo llevó a estudiar cine y a escribir sus propias historias. Publicó el libro de cuentos de terror juvenil Estados aterrados en 2019, y dirigió la serie Del Amor a la Muerte (sobre relatos de Poe) y la película de fantasía La chica más rara del mundo, en la cual se basada esta novela. Mariano cree que los libros tienen magia y un poder invisible que embellecen la vida.Edad recomendada: A partir de 10 años.