Sobre las montañas se huele el olor de la maravilla: el aire, las flores, el  río y el viento sin pausa. Hay lagunas y mallines. "El mallín es agua con  verdín que brilla en la tarde", leen en un libro Carmela, la Negrita y la  abuela liebre. "¿Qué pasa si nos sacan los mallines?", pregunta Carmela con  desesperanza. "Eso no sería una pena, ¡sino una desgracia!". En ellos viven  grillos, cascarudos, abejas mieleras, ranas y mucha otra fauna. Pero un día  llegan las inmobiliarias con sus topadoras para llenar la laguna de hoteles  y departamentos. ¿Y los bichos que tienen su casa en los mallines? ¡Hay que  pensar un plan para resguardar la armonía de la naturaleza!