¡CAVERNICOLAS! - 978-987-7190-07-6Edad recomendada: Adultos.HÉCTOR LIBERTELLA Héctor Libertella (Bahía Blanca, 1945 -Buenos Aires, 2006) fue escritor, profesor, traductor e investigador. También fue director literario de Monte Ávila Editores de Venezuela, de la editorial de la Universidad Nacional Autónoma de México y del Fondo de Cultura Económica de Argentina. Publicó numerosos ensayos y, entre otras, las novelas El camino de los hiperbóreos (1968, Premio Paidós); Aventuras de los miticistas (1971, Premio Internacional Monte Ávila); Personas en pose de combate (1975); El paseo internacional del perverso (1990), y Memorias de un semidiós (1998). Su libro ¡Cavernícolas! fue publicado en 1985.SINOPSIS"¡Cavernícolas! es uno de los grandes libros de Héctor Libertella, quizás el mejor, pienso a veces. En su obra anterior, Nueva escritura en Latinoamérica, de 1977, Libertella se refería a los cavernícolas como aquellos escritores (o "excritores", como le gustaba decir de sí mismo) que custodian, en las cuevas y tolderías literarias del presente, la remota tradición de lo nuevo. ¡Cavernícolas! entreteje fantasías, leyendas e historias verdaderas, y está escrito con sarcástica sabiduría narrativa, en una prosa elaborada y jovial.Como Borges o Calvino, Libertella es un escritor conceptual; no distingue crítica y ficción, escribe para pensar, entrevera lo que sabe con lo que sueña y postula una intensa poética de la literatura."Del prólogo de Ricardo Piglia.