ENSALADA LOCA -  978-84-339-8135-6Edad recomendada: Adultos.NORA EPHRONNora Ephron (Nueva York, 1941-2012) fue escritora, productora, guionista y directora de cine. Ephron comenzó su carrera profesional escribiendo en periódicos y revistas. Con Ensalada loca (1975) obtuvo un resonante éxito de crítica, que puede resumirse en el comentario de Patrick Owens: «Un libro absolutamente sensacional.» Una infidelidad de su primer marido, Carl Bernstein, uno de los periodistas que destaparon la trama del escándalo Watergate, inspiró su novela Se acabó el pastel, que posteriormente se adaptó al cine para la película homónima que dirigió Mike Nichols y que fue protagonizada por Jack Nicholson y Meryl Streep. Ambos libros se han publicado en Anagrama. Escribió el guión de Cuando Harry encontró a Sally, y dirigió películas como Algo para recordar, Tienes un e-mail, Colgadas, Embrujada y Julie y Julia. Dos años antes de morir vio la luz su último libro, No me acuerdo de nada, traducido al castellano y al catalán en 2022.SINOPSISEn Ensalada loca, la neoyorquina Nora Ephron demuestra su acerado sentido del humor y su temible capacidad de observación. La temática del libro gira básicamente en torno a la mujer, el feminismo y los conflictos de la vida cotidiana en los Estados Unidos.Entre los diversos temas que aborda: lo autobiográfico, en el divertidísimo relato «Algunas observaciones sobre pechos»; las fantasías sexuales de las mujeres; la «política vaginal» («Hemos pasado la época en que la felicidad era un perrito cariñoso y la época en que la felicidad era un martini seco y hemos llegado a la era en que la felicidad es "saber cómo es tu útero"»); la derrota de Betty Friedan, «la-madre-de-todas-nosotras», frente a Gloria Steinem, la representante de la nueva generación; la utilización del movimiento feminista por los partidos políticos; las reinas de la belleza; los grupos de concienciación; la inefable estrella del film porno Garganta profunda, Linda Lovelace; un apoteósico concurso nacional de cocina, que es un retrato al vitriolo del ama de casa de la mayoría silenciosa; la persistencia de comportamientos machistas entre varones presuntamente progresistas; la manipulación de la mujer por la industria cosmética; etc., etc.«Hay pocas articulistas que hayan creado una escuela más poderosa. Nora Ephron parece imitable, que es muy fácil lo que hace, pero en realidad requiere de un talento fuera de lo común» (Sergio del Molino).«Todos los ensayos de Nora Ephron (qué mujer más lista, feminista y estupenda) son geniales. Ephron es una gran señora, y una analista inteligente de la sociedad contemporánea» (Isa Calderón).«Tan atrevida y vulnerable a la vez. No sé cómo lo hacía» (Phoebe Waller-Bridge).«Nora Ephron puede escribir sobre cualquier cosa mejor de lo que cualquier otra persona puede escribir sobre cualquier cosa» (The New York Times).