LA PRINCESA TRASNOCHADA - LUNA DE AZAFRAN - 978-987-8371-35-1Edad recomendada: A partir de 3 años.CAROLINA TOSICarolina Tosi nació en 1975 en la ciudad de Buenos Aires. Se recibió de profesora y licenciada en Letras en la UBA y magister de Análisis del Discurso.Se desempeña como docente en los niveles terciario y universitario, participa de proyectos de investigación y, además, es colaboradora de la revista literaria Ñ. Es autora de libros de texto para el nivel primario y secundario, así como de artículos académicos de literatura, lingüística y edición. Cerro Dulce, el pueblo de la magia es su primera novela. Publicó Un perro no tan perro, Sombra de dragón y La red del miedo, entre otros.HÉCTOR BORLASCANació en 1963 Buenos Aires, Argentina. Inicialmente había estudiado para convertirse en abogado, pero descubrió que su verdadera pasión era la ilustración. Comenzó su carrera como diseñador gráfico y luego se convirtió en ilustrador.SINOPSISHabía una vez tres hadas, que lo que más querían en el mundo era tener una ahijada. Pero cada vez que nacía una princesa, nunca las llamaban para cumplir con la función de madrinas (había motivos, claro). Hasta que un día, el momento tan ansiado al fin llegó. Las tres iban a ser madrinas como en los cuentos!.