Colegio Maldito III abandona los cuentos de los dos primeros libros, para  regresar con una novela tan siniestra como original.    Cuando el ex director Barreda era chico, descubrió cómo tiraban las cenizas  de su escritor favorito en una plaza. Allí, más tarde, levantarían el  colegio y las historias de fantasmas comenzarían a reinar.    Ahora en el presente, cinco chicos tendrán el coraje de entrar al colegio de  noche para ponerse en contacto con el espíritu del escritor.    El plan dará resultado. Pero surge un problema, despertarán también la  diabólica imaginación del escritor. Uno a uno irán desapareciendo. El  colegio se convertirá en una trampa mortal. Nico y Mía contaran con la ayuda  del nuevo director Ariel Santillán. ¿Podrá Santillán salvarlos de un  tenebroso final.?