AMOR O ADICCION?Diez años después de su publicación, tenemos la absoluta certeza de que Cuando amar demasiado es depender, el exitoso primer libro de Silvia Congost, es el manual más útil, claro y transformador que jamás se ha escrito sobre dependencia emocional. Por ello, nos sentimos muy dichosos de presentarte ¿¿Amor o adicción?, una edición actualizada y ampliada de aquella primera obra que, además, profundiza sobre un tema que sigue siendo de primera necesidad.«Necesitamos amor en nuestras vidas. Pero me niego a aceptar que el sufrimiento sea inherente a él. Me niego a aceptar que quien te ama pueda hacerte daño una y otra vez.»Sabemos que en una relación de pareja nunca hay garantías, pero algunas personas se enganchan, generan vínculos tóxicos con el otro y, sin darse cuenta, empiezan a perder el control de su propia vida. Quienes padecen dependencia emocional tienen un concepto erróneo del amor, normalizan el sufrimiento y sienten un pánico terrible e irracional ante la idea de perder a la otra persona. Se alejan de su verdadera esencia, pierden su vitalidad, sus ilusiones se diluyen y toda su vida gira en torno a esa persona con la que ni siquiera son felices.Silvia Congost, psicóloga de referencia en España y Latinoamérica, explora y analiza en estaspáginas todos los aspectos de la dependencia emocional para que logres entenderla, identificarla y, lo más importante, deshacerte de ella.De una manera clara y cercana, este manual te guiará para que logres reencontrarte con tu fuerza interior, la única que te permitirá liberarte de esa situación y empezar a caminar hacia aquello que verdaderamente mereces.Una edición ampliada y actualizada del exitoso primer libro de Silvia Congost sobredependencia emocional.SILVIA CONGOSTEs psicóloga experta en autoestima, dependencia emocional y conflictos de pareja. Tras haber sufrido personalmente una relación de dependencia emocional, su pasión es ayudar a otras personas a fortalecer la autoestima, liberarse de vínculos destructivos y construir relaciones de pareja sanas.Es reconocida como conferenciante por el impacto de su discurso cuando habla de relaciones tóxicas y de dependencia emocional.En la actualidad, ayuda a miles de personas, junto a su extenso equipo, con sesiones presenciales en sus centros de Madrid, Barcelona y Gerona y con sesiones online y grupos de autoestima.Tiene cientos de miles de seguidores en las redes sociales y participa habitualmente en varios medios de comunicación. Es autora de Cuando amar demasiado es depender, Autoestima automática, Si duele no es amor, A solas y La voz de mis alas.Edad: adultos