Lorenzo acababa de mudarse a Riorrevuelto que no era más que otro pueblo del Lejano Oeste. Era su tercera mudanza. Todo igual que siempre… Hasta que la vio y todo se detuvo. Rocío era su nombre. Intentó impresionarla pero su torpeza le impidió un encuentro agradable y menos aún cuando apareció Cara Sucia Riskin, el bravucón del pueblo, y comenzó a burlarse de él. Intentando recuperar su dignidad Lorenzo increpó a Riskin… Fue ahí, en ese preciso momento, que escuchó las palabras que signarían su destino: "El sábado, a la doce en punto." No sabía muy bien qué estaba pasando pero estaba seguro de que se había metido en problemas. Pero no debía preocuparse ya que su nuevo amigo Pluma Amarilla y la mismísima Rocío lo entrenarían para la contienda… Pero no contaban con su pésima puntería. Una historia de amor, amistad y también un poco de coraje.