En esta segunda edición del manual Curso práctico de redacción para abogados: recomendaciones para mejorar el estilo de los escritos jurídicos, la autora, Marina Fucito amplía su contenido al agregar el Anexo: de informes, despachos y recursos. En este, la licenciada en Letras plasma su preocupación y se centra en los errores gramaticales y de estilo que son recurrentes en las plantillas pre-redactadas, herramienta sumamente utilizada día tras día por los profesionales que trabajan en el Poder Judicial. En consecuencia, la autora junto con la ayuda de miembros de un juzgado, decide corregir estos errores, crear nuevos modelos y sugerencias de escritos judiciales para que los profesionales puedan mejorar su desempeño a la hora de redactar sus escritos.