La historia de los venenos es tan antigua como la humanidad aunque su  manipulación con fines menos naturales es algo bastante más reciente; muchas  de las historias más interesantes de sus usos se cuentan en estas páginas y  son analizadas, además, con los saberes de la toxicología. Desde la cicuta  oficial de los antiguos griegos hasta el caso de envenenamiento de un espía  ruso con polonio radiactivo, pasando por flechas envenenadas o por los  seguidores de la secta de Jim Jones "suicidados" con tranquilizantes y  cianuro, todas estas historias abren también puertas para la salud y el  conocimiento. En estas páginas conviven Napoleón Bonaparte, las sacerdotisas  del Templo de Apolo en Delfos, Yiya Murano (la envenenadora de Monserrat),  las brujas de Salem, Albert Hofmann (el inventor del LSD) y muchos otros  personajes de todas las épocas, convocados por Raúl Alzogaray para develar  la forma en que los venenos se cruzaron en sus vidas. Este nuevo libro del  autor de "Una tumba para los Romanov" nos sumerge en un mundo desconocido y  plagado de sorpresas. Bienvenidos a los remedios que matan, drogas  alucinógenas, niños monstruo, crímenes sin resolver. y otras historias con  venenos.