LA JOYA - LA CIUDAD SOLITARIA 1La Joya es riquezaLa Joya es bellezaLa Joya es realezaPero para chicas como Violet, la Joya no es más que sumisión.Ella nació y creció en el Pantano. Durante años, la entrenaron para cumplir con un solo objetivo: servir a la realeza. Pero una realidad brutal y violenta se oculta detrás de la brillante fachada de la Joya.Allí, Violet conocerá qué tan lejos puede llegar una persona con tal de obtener poder. Y lo que es aún peor, se dará cuenta de que las vidas de las jóvenes como ella valen menos de lo que jamás imaginó.Ahora debe encontrar una manera de sobrevivir, de escapar de ese futuro para el que tanto la prepararon, antes de que sea demasiado tarde."Con una trama sólida y provocativa y unos personajes irresistibles, La Joya me mantuvo atrapada hasta el último y asombroso giro. ¡Necesito la continuación!".Andrea Cremer, autora de la saga Nightshade.AMY EWINGAmy Ewing creció en las afueras de Boston, donde su madre, que era bibliotecaria, le transmitió su profundo amor por los libros a muy temprana edad.En el 2000, se mudó a Nueva York para estudiar Teatro, pero, desafortunadamente, su carrera como actriz no funcionó.Amy tiene un máster en Creative Writing for Children, otorgado por The New School, en donde tuvo la suerte de conocer a un grupo de autores de ficción para jóvenes.Edad recomendada: Adultos jóvenes.