LOCUCION HOYLa locución ha ocupado, históricamente, un lugar privilegiado en los medios de comunicación de Argentina. Radio, televisión, y en los últimos años los medios digitales, siempre han necesitado de profesionales de la voz que pudieran comunicar con precisión y claridad los contenidos para cada ocasión. En el siglo XXI, locutoras y locutores se enfrentan a nuevos y más amplios desafíos. Los autores hacen un libro ameno y dinámico en el que buscan actualizar el estado presente de la profesión. Con prólogo de Luis Albornoz y con más de setenta testimonios que enriquecen el trabajo, Locución hoy es un texto fundamental para profesionales, estudiantes y también personas que se acercan a los medios de comunicación como activos espectadores.