La Descodificación Biológica Original (DBO) se sustenta en la Nueva Medicina Germánica, desarrollada por el Dr. Ryke Geerd Hamer a principios de los años 80.La DBO reafirma el concepto de que psique, cerebro y órgano están íntimamente interconectados y que la enfermedad es una forma de lenguaje. Según este supuesto, para entender y sanar una enfermedad es esencial prestar atención a los conflictos que ha experimentado la persona. Así como a la Medicina le interesa el síntoma, a la Descodificación lo que le importa es la causa, ya que todo el proceso llamado enfermedad comienza con un shock denominado conflicto biológico.En esta obra, Ángeles Wolder Helling nos invita a relacionarnos con el cuerpo para comprender los mensajes que hay detrás de cada enfermedad. La autora tiene la virtud de describir el modelo de trabajo terapéutico de la DBO de manera didáctica, divulgativa y clara, y no solo propone entender la enfermedad desde otra perspectiva, sino comprender lo que implica la curación. La propuesta es aprender a escuchar los mensajes ocultos que hay detrás de los síntomas físicos, de las trabas existenciales o de las repeticiones desagradables para así evolucionar hacia la verdadera curación. Todos podemos aprender a hacerlo. En ello consiste El Arte de Escuchar el Cuerpo.