Un manual 100% actualizado con lo que los docentes necesitan saber sobre enseñanza virtual, escrito por dos especialistas con amplísima experiencia.Invita a pensar en las dimensiones de la enseñanza virtual, mediada por las tecnologías de la información y la comunicación (TIC).27 preguntas clave acerca de cómo planificar, implementar y evaluar propuestas educativas mediadas por las TIC a fin de generar oportunidades de aprendizaje en la virtualidad, desde nivel inicial hasta universitario.Incluye tablas y figuras que sistematizan el contenido, así como testimonios reales de docentes, con las propuestas que idearon durante el aislamiento social preventivo y obligatorio.