Un muestrario de gritos, ronquidos, rebuznos y otras voces salvajes de algunos de los personajes más divertidos del popular Bestiario de Adrienne Barman. Catorce ilustraciones de animales en su entorno natural conforman este librode cartón, cuyo colorido y humor atrapará rápidamente a los más pequeños. Página a página descubrirán los sonidos que emiten los animales, algunos tan inesperados como el del camello, la foca, la pantera o el zorro. ¿Qué ruido hace el conejo cuando está contento? ¿Cómo se comunican los ciervos? ¿Has probado a reír como un pingüino? Imaginar e imitar las voces de estos animales resultará un juego irresistible para pequeños y mayores. Este libro continúa la saga animal de la popular serie de la ilustradora suiza Adrienne Barman, que incluye títulos como Bestiario, Herbario, Bestiario de las emociones y Bestiario para colorear.