EL LIBRO DEL CAFE - 978-987-637-507-8Edad recomendada: AdultosSABRINA CUCULIANSKYPeriodista y comunicadora Argentina. Crítica de vinos, cafés y gastronomía. Es autora de libros, publicaciones y columnista en TV sobre tendencias gourmet.SINOPSISLa especialista en café, Sabrina Cuculiansky, te invita a recorrer la historia y el proceso de producción del grano que ha revolucionado el mundo. Las últimas tendencias gourmet compendiadas en este libro que no solo te muestra los mejores lugares donde tomar café, sino que también te cuenta los secretos para reconocerlo y prepararlo en tu casa.