DÍMELO EN SECRETO - DÍMELO 2Kamila Hamilton vuelve a tener a sus dos mejores amigos en su vida. El problema es que Taylor y Thiago Di Bianco ya no son simples amigos. Ahora son mucho más.Thiago y sus ojos verdes la dejan sin respiración.Taylor y sus ojos azules jamás la decepcionarán.Los hermanos han crecido y junto a ellos lo que siente Kamila. Y ahora que su vida se desmorona por momentos, su familia se desintegra y sus amigas le dan la espalda, los necesitará más que nunca... a los dos.¿Cómo reaccionará Kami cuando Thiago bese otros labios?¿Será capaz de proteger a Taylor de sus propios sentimientos?¿Cuánto tiempo más podrá mantener el pasado bajo llave?MERCEDES RONSiempre soñó con escribir. Comenzó subiendo sus primeras historias en Wattpad, donde más de 50 millones de lectores se engancharon a sus libros, y dio el salto a librerías en 2017 de la mano de Montena con la saga Culpables (Culpa Mía, Culpa Tuya y Culpa Nuestra), un fenómeno editorial que ha sido traducido a más de diez idiomas y que contará con su propia película. A su éxito le siguieron las sagas Enfrentados (Marfil y Ébano) y Dímelo (Dímelo bajito, Dímelo en secreto, Dímelo con besos), que consolidaron a la autora como un referente de la literatura romántica juvenil con más de un millón de ejemplares vendidos.Edad recomendada: A partir de 13 años.