BORGIA INTEGRAL - TAPA VARIANTE - 978-987-47868-6-9Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRO JODOROWSKYAlejandro Jodorowsky es una de las figuras más peculiares de la cultura chilena, aun cuando su vasta y variopinta obra se haya desarrollado casi en su totalidad en el extranjero. No resulta fácil describir en pocas palabras las diversas facetas del trabajo de este personaje imaginativo, provocador y carismático, que de ser un actor y cineasta extravagante se convirtió en guía espiritual, uno que lee el tarot y que incluso ideó una singular terapia psicológicaMILO MANARAMilo Manara es un historietista italiano, considerado maestro indiscutible del cómic erótico, ?gracias a obras como "HP y Giuseppe Bergman", "El Clic" y "El perfume del invisible".SINOPSISEl nombre Borgia fue infame en el siglo XV, dando a Italia y al mundo cristiano dos papas de dudosa reputación.Los Borgia fueron acusados, entre otras cosas, de simonía, envenenamiento, fraticidio e incesto…Encarnaron los símbolos más ostensibles de la decadencia de la Iglesia al final de la Edad Media y en muchos sentidos, al tener a Roma y a la cristiandad bajo su yugo, fueron los primeros padrinos de la historia.La violencia, la lujuria, la manipulación y las conspiraciones en el Vaticano forman el tejido de esta epopeya histórica, que trasciende gracias a la escritura paroxística de Alejandro Jodorowsky y la turbia seducción del trazo de Milo Manara.