¿Se puede leer la mente del consumidor, conocer sus motivaciones, sus deseos  y su proceso de toma de decisiones para diseñar programas de marketing mas  eficaces? De la convergencia entre las neurociencias y el marketing surge el  neuromarketing, disciplina cuya finalidad es incorporar los conocimientos en  los procesos cerebrales para aplicarlos a la relación entre la empresa y sus  clientes, en campos tales como la comunicación, el posicionamiento, el  producto, el precio, el branding y todos aquellos de los que se sirve una  organización para lograr satisfacer las necesidades de sus clientes.      En este libro Néstor Braidot le explica como aprovechar el neuromarketing,  independientemente del tamaño de la empresa en la que pertenezca, del  producto que venda y del tipo de consumidores a los que se dirija. Un libro,  en definitiva, que pone a su alcance técnicas y conocimientos a las que  hasta ahora solo accedían las multinacionales.      Ponte al día con la disciplina que esta revolucionando el mundo del  marketing "¿Por que elegimos Coca-Cola por encima de Pepsi? ¿Por que tomamos  la decisión de colocar un producto y no otro de forma instintiva en el carro  de compra? Néstor Braidot te lo cuenta en Neuromarketing, una guía  imprescindible para navegar y seducir a los consumidores" Marc Cortés,  socio-director de RocaSalvatella y profesor de Marketing de ESADE.  "Por fin llega, de la mano de alguien tan renombrado en la materia como lo  es Néstor Braidot, un libro en castellano sobre el neuromarketing" Javier  Piedrahita, director del portal www.marketingdirecto.com