La vida de Lazarillo de Tormes y de sus fortunas y adversidades es una novela anónima española, precursora de lo que más adelante se conocerá como "la novela picaresca".Irónica, oscuramente divertida, la historia de Lázaro, el joven lazarillo, es contada por él mismo en su paso por los diferentes amos, un clérigo, un escudero, un fraile, un buldero (distribuidor de las bulas papales), un capellán y un alguacil. A través de estos personajes, el libro muestra sin tapujos y con una fuerte premisa realista los vicios y la moral hipócrita de la sociedad española de mediados del siglo XVI.Su contenido anticlerical llevó a la Inquisición a prohibirla, y la obra completa no fue reeditada hasta el siglo XIX.Para esta edición se utilizó la edición publicada en Burgos en 1554. En cursiva se incluyen los agregados de la versión realizada en Alcalá en ese mismo año.