MADRE - 978-987-4170-08-8Edad recomendada: Adultos.ISABEL STEINBERGNació en Buenos Aires en 1954. Es psicoanalista y docente universitaria. Publicó: El malestar y la traición. Ensayos (Paradiso, 1995), Dificultades de la práctica del psicoanálisis (Homo Sapiens, 2012), La mancha de los adioses. Novela (Paradiso, 2012) y El rechazo a los judíos, religión de Occidente. Arqueología del odio (Paradiso, 2014).SINOPSIS«Isabel Steinberg, de la que ya conocemos su aguda prosa, nos convoca en este, su primer libro de poemas, a acompañar su experiencia de ser mujer.Se trata de indagaciones emprendidas hacia sí misma que se valen del uso del material crudo que le ofrece su propia vida, que van dando forma a una crónica vivencial de honestidad lacerante, donde las palabras se encuentran en cada atmósfera, en cada sensación,  con algún interrogante vital que la confronta con las múltiples y siempre imprecisas marcas de la identidad que agudizan el desamparo frente a la muerte; pero es en la fuerza misma de ese impulso, donde se forjan los trazos singulares de su escritura que hacen posible el milagro de recorrer con pasión la existencia».María Lanese«Puedo evocar sin temor al titubeo a esta magnífica autora como compañera preferida de esas tramas poéticas enraizadas en el dulce abismo que a veces uno elige para lo que fuere.En este caso el lector puede sentirse acompañado por el susurro de una musa de Burton o del Fellini más austero y profundo».Nicolás García Sáez