La saga Horizonte MartinaSi te llamas Martina y te has enamorado perdidamente de Pablo Ruiz...Si te has dejado llevary te has soltado la melena...Si juntos han hecho y dicho cosasque jamás imaginaron...Eres la protagonista de esta historiay tu vida está a punto de cambiar.Quedarás a la deriva, perderás el nortey poco a poco estarás más lejos de tu hogaren tierra firme.Después del éxito de las sagas Valeria, Silvia y de la trilogía Mi elección, con más de 400.000 ejemplares vendidos, Elísabet Benavent pone el broche de oro a Horizonte Martina: la historia de dos seres que caminan para encontrarse, aunque lo hagan en direcciones opuestas.Un amor imparable, con luces y sombras, con secretosy contradicciones, y un final que te dejará sin palabras.