CAFÉ PARA TRES - EL SECRETO DE LA VIDA«Café para tres» narra la historia de un hombre desde su ocaso. Es un viaje introspectivo por su vida, desde su nacimiento hasta la vejez, en el que se abordan tópicos trascendentales que atraviesan su propia existencia, eternos asuntos humanos como el amor, el desamor, la familia, el tiempo, el poder, la muerte, el mal y el bien… con un único propósito: descubrir el secreto de la vida."Una novela que deja de lado los vicios de la literatura para contar una historia humana y conmovedora. Y también un testimonio de la escritura como una vía de escape (hacia adelante) de las inclemencias de lo real. La primera novela de Valentino Romano combina lo visto, lo vivido y lo imaginado con una destreza inusual." Debret VianaVALENTINO ROMANO LOWRYValentino Romano Lowry, Buenos Aires, 1997. Café para tres es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.