Envidio la oportunidad que se ofrece al lector de este volumen de  enfrentarse por primera vez, si es que las desconoce, a las historias que  aguardan amarradas, fondeadas, navegando, al garete o en las profundidades  del mar, en cada una de estas líneas y en cada una de estas páginas.     El trabajo de rastreo y selección resulta oportuno e impecable, y su  resultado es de una belleza que sabrán apreciar tanto los lectores  aficionados al mar como los que se conforman -cada cual tiene sus gustos, y  en materia de gustos no me meto- con mantener asentados los pies en una  tierra firme que, lamento ser aguafiestas, no es en realidad tan firme como  parece.     Mar y marinos, peripecias, aventuras, reflexiones, vida y muerte en los  escenarios sobre los que el hombre navega y escribe desde que existe su  memoria. Una forma estupenda de adentrarse en la vasta, inmensa geografía de  la literatura naval.