En Blanca y negro es un homenaje a Blanca, la mujer que ayudó a Juanjo Benítez a cruzar la calle de la vida durante casi 40 años. Se trata del diario de una experiencia extrema: los últimos 280 días en la vida de la esposa de J. J. Benítez. El libro discurre entre el miedo y la esperanza. Como siempre en la obra del escritor navarro, lo mejor hay que descubrirlo entre líneas. En definitiva: un libro para iniciados.Una obra a flor de piel, íntima, emocionante y brutal, que nos muestra las vulnerabilidades del autor.Una obra a flor de piel, íntima, emocionante y brutal, que nos muestra las vulnerabilidades del autor.