LOS INQUIETOSÉl es un prestigioso cineasta sueco, un hombre obsesionado con el orden, la puntualidad y el control de los sentimientos. Ella es su hija, la menor de nueve hermanos. Cada verano, desde que era una niña, ha visitado a su padre en la remota isla de Fårö. Ahora que ella es una joven escritora y él un anciano, proyectan hacer un libro sobre la vejez que se basa en una serie de conversaciones grabadas. «Envejecer -dice el padre- es un trabajo duro, difícil y muy poco glamuroso.» Y, en efecto, su declive físico y mental, preludio de una muerte cercana, dejará el proyecto a medias. La escritura de Los inquietos da inicio siete años después, cuando Linn Ullmann reúne el valor para escuchar las cintas que habían quedado arrumbadas en una caja. Ante el carácter elíptico y fragmentario de dicho material, acude a sus recuerdos de infancia y juventud para recrear una de las constelaciones familiares más fascinantes del siglo XX, en cuyo origen está el «amor grande y revolucionario» que unió a sus padres. Intercalando el relato autobiográfico con la transcripción de las grabaciones, Ullmann evoca la relación zigzagueante entre dos artistas absorbidos por el trabajo y una niña que tiene prisa por ser adulta, y se asoma a uno de los grandes misterios de la condición humana: «No se puede saber mucho de la vida de otros, especialmente de los propios padres.»Traducción de Ana Flecha Marco• Finalista del Premio de Literatura del Consejo Nórdico• Finalista del Premio de la Crítica de NoruegaLINN ULLMANN(Oslo, 1966) es novelista y crítica literaria. En internet se puede escuchar su podcast How to Proceed, en el que entabla diálogos literarios con autores de prestigio internacional. En nuestra lengua se han publicado sus novelas Antes de que te duermas (2000), El adiós de Stella (2002), Hasta que amanezca (2004), Retorno a la isla (2010), La canción helada (2014) y Los inquietos (2021), que fue nominado al Premi Llibreter. En 2007 recibió el Premio Dobloug de la Academia Sueca por el conjunto de su trayectoria y ha sido nominada al Premio de Literatura del Consejo Nórdico por Chica, 1983.Edad recomendada: Adultos.