Cómo superar nuestras propias barrerasLa calidad de nuestros pensamientos determina la calidad de nuestra vida. Muchos de ellos son "nudos mentales", ideas, creencias, que nos traen dolor, sufrimiento, limitación, angustia.En este nuevo libro, Bernardo Stamateas presenta los nudos más frecuentes que todos hemos tenido, tenemos o tendremos en algún momento de nuestra vida. Algunos de ellos son:Me afecta lo que la gente dice de mí• Vivo aburrido• Perdí un ser querido• Soy muy perfeccionista• Vivo presionado• Me cuesta cambiar mi manera de pensar• No saber priorizar• La falta de compromiso afectivo• Sentirse infeliz• Sos mi todo• La culpa verdadera y la culpa falsa• Hago todos los días lo mismo: la rutina• Estoy enfermo• Me cuesta aceptar los límites• Estoy en crisis• Creérsela: el orgullo• No sé bien quién soy• No sé qué hacer con mi vida• El pasado doloroso• Necesito un gran cambio en mi vidaNudos mentales nos ofrece ideas para poder pensar de otra manera, ver el problema desde otro lugar y de esa manera "desanudarnos"."Espero que este libro te ayude a pensar, a reflexionar y a ver las situacionesde otra manera y a tener un poco más de paz mental."Bernardo Stamateas.