EL MÁGICO MUNDO DE LAS HADAS¿Qué son las hadas? ¿Qué características las asemejan y cuales las diferencian entre sí? ¿Dónde viven? ¿De que se alimentan? ¿Hay hadas buenas y hadas malas? ¿Cuáles son sus relaciones con los humanos? ¿Cómo y por queé aparecen y desaparecen? Encuentra en este libro las respuestas a todas estas cuestiones que nos han intrigado desde nuestra infancia, brindadas en una forma sencilla y amena pero, a la vez, completa y comprensible, sobre su existencia y su misión. Texto e ilustraciones se entrelazan para recrear el mágico mundo de las hadas.Edad recomendada: A partir de 10 años.