Grammaire du français pour adolescents débutantsGrammaire.ado niveau A1 s'adresse à des adolescents de 11 à 15 ans débutant dans l'apprentissage du français. Proche de l'univers des adolescents Grammaire.ado est simple, motivante et ludique.Grammaire.ado est :utilisable en complément de tout manuel de français pour adolescents;compatible avec les programmes des méthodes de français pour adolescents;en ligne avec le Cadre européen commun de référence des langues (CECR).Les "plus" de Grammaire.ado :une organisation claire: une page pour observer et retenir la règle, une page pour s'exercer;des documents déclencheurs variés;une section "A toi, maintenant" pour rendre l'élève actif dans son apprentissage;des pages bilan/jeux pour s'exercer et vérifier ses acquis en s'amusant;de nombreux tableaux de référence complet et précis.Et...un CD audio inclus pour étudier les formes orales de la grammaire