Estas crónicas y artículos desde Europa, dispersos hasta ayer, son, a la vez, el hilo conductor del discurso literario y humano de César Callejo, de sus reflexiones cotidianas; una suerte de diario personal, un epistolario abierto a sus coetáneos y contemporáneos, una botella al mar, a la posteridad. El taller de un gran escritor, en suma. Estas crónicas y artículos desde Europa, dispersos hasta ayer, son, a la vez, el hilo conductor del discurso literario y humano de César Callejo, de sus reflexiones cotidianas; una suerte de diario personal, un epistolario abierto a sus coetáneos y contemporáneos, una botella al mar, a la posteridad. El taller de un gran escritor, en suma.