Una revelación de la narrativa coreana; un originalísimo thriller lleno de ingenio y humor."Una novela explosiva, llena de melancolía y gore, filosofía y brutalidad, humor negro y pathos. Se lee como El día del Chacal reescrita por Murakami, o Le Samouraïreinventada por David Lynch"LocusLas cosas se tornan riesgosas cuando tu blanco cambia su comportamiento. Cometes errores, dejas graves evidencias, la conspiración fracasa. Y cuando la conspiración fracasa, los asesinos mueren.Detrás de los asesinatos que cambian la historia están los conspiradores, las mentes maestras que operan en la sombra.Criado por Viejo Mapache en la biblioteca La Perrera, Reseng vive rodeado de conspiraciones para matar y de libros que nadie lee. Su destino era ser un asesino en las ratoneras corruptas de Seúl.Hasta que rompió las reglas.¿Está ahora Reseng en la lista negra? ¿Quién cuidará de sus gatos? ¿Quién puso esa bomba en su escusado?Perseguido, Reseng conoce a tres jóvenes -la dependiente de una tienda, su hermana en silla de ruedas y una tejedora bizca y obsesiva-que viven su propia conspiración, tan extraordinaria como la que se urde contra el sicario.