Había una vez un no es una reversión del cuento de Caperucita Roja desde el punto de vista de las crianzas…El Lobo Feroz crece en un ámbito donde todos son "SÍ" y se lo empuja hacia la acción. Caperucita se cría rodeada de "NO", de prohibiciones y quedarse sentada esperando.¿Qué pasa cuando esos mundos se encuentran en el medio del bosque?Este cuento es un disparador para pensar las crianzas desiguales según los géneros, una invitación a pensar las libertades de maneras más equitativas y a trabajar los cuidados propios y ajenos en todas las personas.Y es también una invitación a que esos "NO" que tanto le dijeron a las Caperucitas… se conviertan en una acción colectiva.