APARICIONES - 978-607-16-7158-5Edad recomendada: AdultosARIEL DORFMAN  (Buenos Aires; 6 de mayo de 1942) es un escritor y activista de los derechos humanos argentino-chileno-estadounidense.Ha enseñado literatura iberoamericana en las universidades de Chile, en la de Ámsterdam, en La Sorbona (París IV), en la de California, Berkeley y en la de Maryland. Desde 1985, es profesor de Estudios latinoamericanos en la Universidad de Duke e investigador en otras casas de estudio de Estados Unidos.SINOPSIS¿Cómo reaccionaría uno a al hecho de que en cualquier foto que se nos tome, en vez de proyectarse nuestro rostro, se muestre una cara completamente diferente? Esto es justo lo que atormenta a Fitzroy Foster, quien se va a dar a la tarea de intentar separar el rostro de un joven patagónico que aparece en cada retrato que se le toma, llevándolo a descubrir crímenes e injusticias en los que estuvo involucrada su familia tres siglos antes.