Se reabrirán viejas heridas.Se pondrán a prueba nuevas alianzas.Y el fin del mundo dará comienzo.Hemos encontrado al Último Profeta.Su visión nos ha revelado el futuro.Un futuro desolador.«Cuando las sombras se alcen reafirma a Katy Rose Pool como una de las mejores autoras de fantasía del siglo xxi.» -POPSUGAREn esta secuela de Y vendrá la oscuridad, nos encontramos con que los reinos han comenzado a caer presa de una secta apocalíptica. Los asombrosos Agraciados son víctimas de una persecución y un poder ancestral amenaza con desatarse. Pero mientras el mundo se precipita hacia su profetizado final, la inquietante visión de Anton revela los peligrosos inicios de un plan para detener la Era de la Oscuridad.Cuando Jude, Guardián de la Orden de la Última Luz, regresa a casa caído en desgracia, su misión para ayudar al Profeta se complica debido a sus sentimientos por Anton, que cada vez son más fuertes. Mientras tanto, la asesina conocida como la Mano Pálida hará cualquier cosa para localizar a su hermana antes de que su vida se extinga para siempre.Y en Nazirah, Hassan, el príncipe sin reino, llevará a cabo un arriesgado pacto para tratar de recuperar el trono.Cuando las fuerzas de la luz y la oscuridad se enfrenten en la Ciudad de la Misericordia, se reabrirán viejas heridas, las nuevas alianzas se pondrán a prueba y el fin del mundo dará comienzo.