AUTOBOYOGRAPHYCuando Tanner se muda a una nueva ciudad, debe volver al clóset.Aunque es solo temporal y pronto estudiará en un sitio menos conservador donde será libre de ser él mismo, sin tener que ocultar su bisexualidad. Pero, cuando se anota en un prestigioso seminario de escritura y su ayudante no es otro que Sebastian Brother, el joven talento que está a punto de sacudir el mundo literario, su corazón colapsa. Sin embargo, Sebastian es el hijo de un obispo y está a punto de partir a misionar. Es un imposible. ¿O no? ¿Es su amabilidad un acto de servicio o le coquetea? ¿Sería capaz de darle la espalda a todo lo que ama y cree? Tanner va a descubrirlo cuando empiece a trabajar en su libro y no pueda contar otra historia que la de su amor prohibidoCHRISTINA HOBBS Y LAUREN BILLINGS Son un dúo de autoras y mejores amigas que hace años escriben bajo el nombre de Christina Lauren. Juntas han escrito más de diecisiete novelas best seller y han sido traducidas a más de treinta idiomas. Tras su éxito arrasador con las novelas románticas adultas, aterrizan en VR YA con Autoboyography, una historia emotiva y sensible sobre dos chicos que hayan su camino.Edad recomendada: A partir de 15 años.