Desde sencillas pulseras elaboradas a base de nudos hasta sofi sticados broches, los accesorios creados con macramé nos llevan a un universo repleto de posibilidades. Sawa Matsuda nos invita a adentrarnos en la versión más delicada e intimista de la tejeduría hecha a base de nudos.· Básicos. Conocerás los tipos de nudos, los hilos y cordeles y todos los materiales fundamentales para crear accesorios de macramé. · Proyectos. Pulseras, broches, pendientes, anillos, colgantes. Podrás practicar con más de 30 bellos proyectos diseñados por Sawa Matsuda, todos ellos explicados detalladamente a partir de patrones, fotografías e instrucciones paso a paso. · Relajación. Entrarás en contacto con una labor que produce una profunda sensación de calma y desconexión.Disfruta del tacto del material y pasa un rato relajado con los diseños de la artesana japonesa.