Hace treinta y dos años Roberto Díaz, que formaba parte de un equipo secreto del Pentágono, viajó al desierto australiano para investigar un posible ataque bioquímico. Lo que encontró era mucho peor: un organismo similar a un hongo con altas capacidades para mutar y un poder destructor epidémico. Entonces se las arregló para contenerlo en una cámara de frío subterránea en el interior de unas instalaciones militares altamente protegidas.Ahora, esas instalaciones del gobierno han sido desmanteladas y vendidas a una empresa de almacenamiento. El organismo, olvidado durante décadas, parece haber encontrado una salida y está mutando más rápido que nunca. Díaz, ya jubilado, es convocado de urgencia para ayudar a dos guardias de seguridad, héroes involuntarios: un exconvicto y una madre soltera, que día a día se esfuerzan por intentar enderezar sus vidas. Díaz sabe perfectamente lo que está en juego, y sus dos nuevos compañeros irán aprendiendo sobre la marcha, enfrentando cara a cara los espantosos efectos del organismo. El objetivo, una vez más, parece simple: poner en cuarentena este horror y salvar a toda la humanidad.Una aventura salvaje y aterradora sobre tres desconocidos que deben trabajar juntos para contener un organismo altamente contagioso y mortal.Con una acción trepidante, un agudo sentido del humor y una brillante muestra de personajes y destreza narrativa, Bajo cero es un thriller único de lectura altamente disfrutable y adictiva.