Escuelas que se dibujan en el paisaje rural, con secciones múltiples y maestros formados bajo el supuesto de escolaridad graduada, en parajes de campo donde algunas de ellas constituyen la única presencia del Estado.Este libro ofrece experiencias, investigaciones y sentidos en las voces de maestros y estudiantes para pensar la educación en el actual contexto de ruralidad. Nuevas perspectivas muestran las mutaciones que hoy acontecen y sus efectos. Así, lo demasiado familiar se vuelve interrogación y ofrece otros modos de pensar y hacer en el vínculo entre infancia y escuela.Una urdimbre hecha de múltiples voces se tiñe del color del paisaje: los saberes propios del contexto de los estudiantes, la valorización de ese entorno de ruralidad. Los docentes sensibles a considerar en sus propuestas estas características abren otros mundos y horizontes vitales, apuestan y ensayan la invención cotidiana del currículo y la enseñanza.