LOS MITOS DE CTHULHU - POCKET ILUSTRADOSHoward Phillips Lovecraft ha ejercido una influencia inconmensurable sobre el género de terror del siglo XX, convirtiéndose en un autor de culto. ¿Quién no ha oído hablar de Cthulhu, Nyarlathotep o el infame Necronomicón?Los mitos de Cthulhu, ciclo de narraciones de horror cósmico, a medio camino entre lo mítico, lo literario y lo religioso, son el mejor ejemplo de la imaginería desatada y desasosegante de Lovecraft, pródiga en criaturas primigenias que aguardan el momento propicio para darse a conocer. Ellas nos traerán el terror en estado puro.H. P. LOVECRAFT1890 - 1937Howard Philips Lovecraft es un escritor norteamericano, autor de un buen puñado de historias cortas que lo elevaron a la categoría de maestro del llamado horror cósmico. Su mala salud desde la infancia y una madre sobreprotectora hicieron de él un tipo retraído, que encontró refugio en la literatura.  Su obra más popular es la serie de los Mitos de Cthulhu, que narra la existencia de dioses primigenios de origen extraterrestre cuyo probable despertar amenaza la existencia de la humanidad. Además, destacan otras obras como En las montañas de la locura, El horror de Dunwich o Dagon.  Precediendo a la etapa de los Mitos de Cthulhu, encontramos las más desconocidas pero igualmente interesantes historias del llamado Ciclo Onírico, que detallan una zona a la que solo se puede acceder mediante el sueño. Y también el Ciclo de Randolph Carte, un alter ego aventurero de Lovecraft. La influencia de Lovecraft creció después de  su muerte, dejando a muchos seguidores y escritores que ampliaron el corpus de sus mitos.Edad recomendada: Adultos.