La Antigua Grecia es considerada la cuna de la civilización occidental por la trascendencia de sus creaciones culturales, por la profundidad de sus razonamientos y por la riqueza de su mitología.Tanto la Ilíada y la Odisea como las obras de Hesíodo recrean un mundo donde conviven héroes, dioses, semidioses y criaturas fantásticas, cuyos actos rebosan de aventura, valor y pasiones.En este volumen se incluyen los más conocidos de estos relatos como el del Minotauro, los trabajos de Heracles, la Guerra de Troya y el viaje de Odiseo, y otros, como el de Prometeo, que cuentan el origen de dioses y hombres. Se incluyen también narraciones épicas, que se conocen a través del historiador Heródoto, con héroes legendarios como el corredor de Maratón o el rey espartano de las Termópilas, que salvaron a Grecia del invasor persa. Más allá de la aventura o la tragedia, estas historias han servido para reflexionar sobre la condición humana.