EL DÍA SEÑALADO«Isabelle Dumarchey tenía diez años cuando una gitana le pronosticó que moriría sedienta y de pie, tal vez bailando, en un día de invierno muy lluvioso, de un año imposible de determinar. Sus padres no le dieron mayor importancia a esas palabras.» A partir de ese momento toda su vida consistirá en evitar esas circunstancias, siempre alrededor de una fecha determinada. Cada año, al acercarse el día, vivirá aterrada por la posibilidad de que acontezcan los elementos que confirmarían el fatal augurio. «La literatura de Enrique Vila-Matas tiene esa corporeidad inaprensible de las atmósferas kafkianas. [...] Los lectores de Vila-Matas (nunca mejor dicho, tratándose de unos entes que el mismo autor ha ido creando a lo largo de su trayectoria) forman parte de su mundo. Apreciar su literatura no quiere decir otra cosa que entender su mecanismo de representación.»J. Ernesto Ayala-Dip, El País, BabeliaIlustrado por: Anuska Allepuz.ENRIQUE VILA MATASEnrique Vila-Matas (Barcelona, 1948). En el 68 se fue a vivir a París, autoexiliado del gobierno de Franco y buscando mayor libertad creativa. El apartamento donde se instaló se lo alquiló la escritora Marguerite Duras. Publicó su primer libro, La asesina ilustrada, en 1977 y desde entonces no ha dejado de escribir. Su literatura, fragmentaria e irónica, diluye los límites de la ficción y la realidad. Ha recibido numerosos premios como el Rómulo Gallegos y el Médicis. Con la publicación de su Historia abreviada de la literatura portátil comenzó a ser reconocido y admirado en el ámbito internacional, especialmente en los países latinoamericanos y en Portugal. Sus últimos libros son Aire de Dylan (2012) y Kassel no invita a la lógica (2014). «El día señalado» es uno de los relatos incluidos en Exploradores del abismo (Anagrama, 2007).Edad recomendada: Adultos.