EL JUEGO DE LOS DESEOSHace años, un solitario y exitoso autor dejó de escribir bajo extrañas circunstancias. Pero, de repente, reaparece con un nuevo libro y un concurso único, cuyo premio cambiará la vida del ganador.PIDE UN DESEO.Lucy Hart sabe mejor que nadie lo que es crecer sin unos padres que la amen. Con una infancia marcada por el abandono y la soledad, encontró refugio en los libros, en concreto en la saga de La isla del reloj de Jack Masterson. Ahora, a sus veintiséis años, trabaja como maestra auxiliar y puede compartir su amor por la lectura con sus pequeños y brillantes estudiantes, especialmente con Christopher Lamb, un huérfano de siete años. Lucy daría cualquier cosa por adoptar a Christopher, pero la simple idea idea de formar una familia le parece un sueño imposible de alcanzar sin el respaldo económico y la estabilidad necesarios.Justo cuando Lucy está a punto de tirar la toalla, Jack Masterson anuncia que por fin ha escrito un nuevo libro. Y lo que es aún mejor: ha organizado un concurso en la auténtica Isla del Reloj y Lucy es uno de los cuatro afortunados elegidos para competir por ganar el único ejemplar que existe.Para Lucy, la oportunidad de hacerse con el libro más codiciado del mundo lo es todo, por ella y por Christopher. Pero primero tendrá que enfrentarse a despiadados coleccionistas de libros, a sus astutos oponentes y al apuesto (y gruñón) Hugo Reese, el ilustrador de los libros de La isla del reloj. Mientras tanto, Jack «el Mastermind» Masterson planea el giro de trama definitivo que podría cambiar sus vidas para siempre.«Una historia conmovedora y apasionante sobre la familia encontrada, el amor que triunfa sobre la indiferencia y el poder de un buen libro a la hora de cambiar el mundo».-MELISSA ALBERT, autora best seller del New York Times de Corazones retorcidosEdad recomendada: Adultos.