LOS AMORES DE NISHINO«¿Qué será el amor? Las personas tienen derecho a enamorarse de otros, no a que los demás las amen.»Todas han amado a Nishino. Todas han sucumbido, aunque solo sea durante una hora, a ese hombre seductor, imprudente y salvaje como un gato, que se inmiscuía de manera natural en la vida de las mujeres a las que deseaba conquistar. Pero ¿quién era Nishino? Ellas, que guardan en la memoria el vivo recuerdo de su cálido aliento, de sus silencios indescifrables y sus gestos de indiferencia, toman la palabra para recrear la figura llena de encanto de un hombre conmovedor e inalcanzable. Y, a través de este retrato, también revelan quiénes son ellas mismas. Sus testimonios son variaciones llenas de humor, sensualidad, inteligencia y melancolía sobre ese extraño sentimiento llamado amor.La crítica ha dicho...«Si te gusta Haruki Murakami, adorarás Los amores de Nishino.»DozoDomo.com«Los amores de Nishino es una canción que alguien nos susurra en voz baja y que nos atrapa hasta el infinito.»L'ExpressHIROMI KAWAKAMIHiromi Kawakami nació en Tokio en 1958. Se dedicó a la enseñanza hasta la publicación de su primer libro de relatos, Kamisama, por el que recibió el Premio Pascal. Desde entonces, se ha convertido en una de las escritoras más leídas y galardonadas de su país. En 1996 obtuvo el Premio Akutagawa por Hebi o Fumu y, en el 2000, el Premio Ito Sei y el Woman Writer's por Abandonarse a la pasión. Un año más tarde ganó el prestigioso Premio Tanizaki por El cielo es azul, la tierra blanca (Alfaguara, 2017), posteriormente galardonada con el Man Asian Literary Prize y adaptada al cine con gran éxito. En castellano se han publicado, además, Algo que brilla como el mar, El señor Nakano y las mujeres, Manazuru, Vidas frágiles, noches oscuras, Amores imperfectos, Los amores de Nishino (Alfaguara, 2017) y De pronto oigo la voz del agua (Alfaguara, 2021).Edad recomendada: Adultos.