PEQUEÑO VAMPIR Y MIGUELPequeño Vampir es una serie infantil protagonizada por un trasunto infantil del propio autor, el jovencito vampiro Fernand -protagonista, en su versión adulta, de Vampir y L'Amour- y algunos otros personajes fantásticos y terroríficos. Sfar demuestra su extraordinaria inteligencia emocional poniendose en la piel de los niños y dándoles lo que desean: humor salvaje, alegre e inteligente, delirio, ternura y argumentos trepidantes. Tras la publicación del volumen que compila siete primeros tomos de la serie, llega esta entrega en la que se abordan los orígenes del personaje, y que ha sido llevada al cine como película de animación bajo la dirección del propio Sfar.Edad recomendada: A partir de 11 años.