No vimos venir la pandemia. O no quisimos verla. Hubo advertencias y alertas; sin embargo, preferimos ignorarlas. Ahora sabemos que estaba todo dado para que ocurriera. Nos sorprendió porque dejamos que nos sorprendiera. Fue demasiado tarde. Un virus recorre el mundo. Y ahora, ¿qué otra cosa no estamos viendo? ¿Una nueva pandemia? ¿Un colapso económico peor que el crac del 29? ¿Un rebrote autoritario? ¿El estallido de la desigualdad social? ¿El cambio climático? ¿Cómo impactará esta distopía en nuestras vidas en los próximos años? ¿Se aprende de la experiencia?Hugo Alconada Mon, destacado periodista por la calidad de sus investigaciones, entrevista a los mayores referentes del mundo en disciplinas diversas para aprender de ellos. Recurre a las pregun-tas para vislumbrar de qué manera los seres humanos, capaces de producir la destrucción,podemos asumir las consecuencias; cómo será la reconstrucción, qué puede ocurrir en el futuro. Sus entrevistados son mujeres y hombres reconocidos por sus pares y la sociedad, de distintas edades y provenientes de las Américas, de Europa, de África, de Medio Oriente y de Asia. ¿La premisa? Que nos ayuden a pensar, que nos muestren lo que ellos ven sobre esta realidad incierta. En estos tiempos tumultuosos que  frontamos, sus miradas pue-den servirnos para reflexionar. Una pausa.