Doctor Who comenzó en los años sesenta y sigue viva. Eso es por algo. Su capacidad de regenerarse, de cambiar y seguir siendo la misma es lo que la hace especial. Una protagonista que es eterno, un hombre que viaja por el tiempo y el espacio descubriendo los lugares mas bellos y también los más oscuros del universo. Nada escapa a su fantástica Tardis y a la imaginación de sus guionistas. Eso y sus actores, villanos, sus fantásticas aventuras, su destornillador sónico y todo lo que sucedió desde 1963 hasta ahora ha hecho de ella un hito de la televisión. William Hartnell solo fue el primer Doctor, después vinieron muchos hasta la entrada de Tom Baker que por años fue el más conocido. En 2005 la serie volvió a vivir, pero hay mucho por contar antes de ese momento. Adéntrate en una historia que empezó en los sesenta y parece no tener fin.