AVVENTURE A NAPOLI B2 - STORIA ILUSTRA PER STUDENTI D'ITALIANO LS/LS Collana Avventure italiane. Storie illustrate per stranieri. Livello intermedio (B2)CaratteristicheAvventure a Napoli - Anna, Bruno, Carla e Gianni si trasferiscono a Napoli, chi per motivi di lavoro e studio e chi... per sfuggire a una minaccia! Napoli, "città nuova", è il posto ideale per iniziare una nuova vita! Le vecchie abitudini però sono dure a morire... La curiosità di Anna porterà lei e i suoi compagni di avventura a girare per la città alla ricerca di indizi per scoprire chi o cosa si nasconde dietro il "codice De Cesaris"! La caccia al tesoro rischia però di metterli in grave pericolo. Una storia piena di colpi di scena, di suspense, ma anche di momenti divertenti. Una commedia noir, appunto.Avventure italiane è una piccola collana di storie illustrate, le stesse su cui si basa il manuale d'italiano Via del Corso. Il grande successo di quest'ultimo e i commenti positivi sulla sua trama ci hanno spinto a mettere queste storie a disposizione di tutti, studenti d'italiano o meno.Avventure a NapoliT. MarinOgni storia si svolge ed è stata girata in una città italiana diversa: Roma, Firenze, Venezia e Napoli, anche se la città eterna rimane un punto di riferimento costante.