EL ELEGIDO - TRILOGÍA EL CONTENDIENTE 1A lo largo de la historia, algunas personas han desaparecido de forma inexplicable. Ahora un grupo de adolescentes está a punto de descubrir por qué.Cade acaba de llegar a un nuevo internado cuando es transportado misteriosamente a otro reino. Pronto descubre que su nuevo mundo está habitado por vestigios del pasado: criaturas prehistóricas, reliquias antiguas y lo más extraño de todo: personas. Abrumado por su nuevo entorno, Cade dispone de poco tiempo para adaptarse, ya que pronto él y sus compañeros de clase se verán obligados a convertirse en contendientes de un juego salvaje controlado por misteriosos gobernantes.Pero ¿quiénes son esos seres y por qué los eligieron a ellos? En un mundo alejado del nuestro, donde los enemigos adoptan formas muy distintas, la batalla final por la supervivencia está a punto de dar comienzo.TARAN MATHARUEs el autor de la trilogía Contender, y de la serie best seller del New York Times La leyenda del hechicero, que ha sido comparada con Harry Potter y El Señor de los anillos. Vive en Londres.Edad recomendada: Adultos jóvenes.