Este libro te salvará la vida durante unas cuantas horas (según la velocidad de tu lectura) y verás más certeramente tu existencia. Con ayuda de la ciudad de Los Ángeles, todo en él desprende el sugerente aroma del tabaco y la perspicacia necesaria para transmitir lo que a simple vista se nos escapa. Por si no te ha quedado claro: si te gustan los libros de autoayuda y las novelas policiacas no puedes perdértelo. (Para discusiones posteriores puedes dirigirte a mí, pues ni la autora ni el editor son responsables de esta opinión.) Estas líneas, atento lector, se han escrito con la esperanza de que hayas pasado por la caja de tu librería antes de leer este segundo párrafo, en el que no me queda más remedio que confesar que en el anterior hay alguna falta a la verdad. Esto no quita, ahora que el libro ya es tuyo, que realmente no vas a arrepentirte. Te lo aseguro. La señora Homes es una escritora excelente y sus narraciones ponen patas arriba la actualidad. Esta, en concreto, está llena de situaciones y personajes muy divertidos y bastante terroríficos. Es una buena puerta de entrada al resto de su obra. Te aconsejo que la traspases y continúes con otro de sus libros. Ojalá nos perdonen puede ser una opción.    Ignacio Tolnado FNAC Ilustración de cubierta Cristina Daura