EL ESCARABAJO DE OROLegrand y el narrador eran amigos, Júpiter era un esclavo liberado que vivía con Legrand debido a que este alternaba estados de euforia y tristeza. Legrand encuentra un escarabajo de oro, y ese hallazgo parece trastornarle mucho. El narrador lleva mucho tiempo sin verle, y cuando le va a ver Legrand le pide que le acompañe a las colinas para encontrar un tesoro oculto que cree que le va a ayudar a recuperar su antigua fortuna. Aunque al principio por error no encuentran nada, acaban descubriendo un tesoro de muchísimo valor junto un esqueleto humano. Al volver a la cabaña a contar el dinero, Legrand les explica como descifró el misterio.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico?? estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos.