Cuando en el Departamento -desvanecido desde la guerra y atareado sólo en batallas burocráticas-se oyen rumores de una base de misiles cerca de la frontera de Alemania Occidental, se consideraque es la oportunidad perfecta para recuperar cierto estatus en el mundo de la Inteligencia.Desesperado por la gloria y decidido a superar a sus rivales en Circus, incluido George Smiley,envían de nuevo a Alemania del Este al ya inactivo agente Fred Leiser, armado sólo con unaeducación escolar básica y sus memorias de la guerra. En la tierra del silencio elocuente que es laAlemania comunista, el destino de Leiser ya no le pertenece.