PROTESTA - PICTOGRAMAS Y GRAFISMO PARA CAMBIAR EL MUNDO - 978-84-17656-35-Edad recomendada: AdultosSONIA DÍAZEs licenciada en Bellas Artes por la Universidad de Salamanca, licenciada en Publicidad y RR. PP. por la Universidad Complutense de Madrid y en Periodismo por la Universidad Carlos III de Madrid.GABRIEN MARTÍNEZEs doctor y licenciado en Bellas Artes por la Universidad de Salamanca. Ambos son profesores de la Escuela de Arte nº 10 de Madrid y autores de 7 libros, entre ellos Imagomundi y Pictopía, publicados por Promopress.UN MUNDO FELIZColectivo formado por ambos autores. Son promotores de festivales de autoedición, fanzines, diseño y tipografía y han comisariado exposiciones sobre el trabajo de destacados diseñadores. El trabajo de Un Mundo Feliz ha aparecido en más de 80 proyectos editoriales y el colectivo ha participado en proyectos y exposiciones internacionales.SINOPSISEste título muestra una colección de poderosos mensajes visuales que expresan contenidos social y políticamente comprometidos. Esta guía visual recoge 547 imágenes de carácter político social, descargables y libres de derechos, que presentan ideas complejas de forma directa y nos hacen reflexionar sobre las contradicciones de nuestro mundo. Estas imágenes, acompañadas de textos que invitan a pensar, son una reacción a cuestiones como el racismo, las drogas, el terrorismo, la desigualdad, la pobreza, la guerra, la destrucción, la vida y la muerte, la libertad, la guerra y la paz, el tabaquismo y los derechos de los animales, entre otras. Una obra brillante que no solo plantea temas importantes sino que, además, es un ejemplo soberbio de diseño gráfico puro con conciencia política y constituye una herramienta de trabajo y referencia para profesionales, estudiantes y para todas las personas con interés por la cultura visual y la información. Incluye citas de Audre Lorde, Saul Alinsky, Sophie Scholl, Howard Zinn, Stephane Hessel, Diane Nash, Milton Glaser y muchos otros.