En 1851, la Great Exhibition de Londres reunió por primera vez, bajo las modernísimas bóvedas de vidrio y hierro del Crystal Palace, los "productos de la industria de todas las naciones". Allí, los  vetustos conceptos de lo bello, el gusto y el arte se enfrentaron por primera vez en pie de igualdad con los de la técnica, la utilidad y el mercado. De este modo, la inmensa familia de los objetos de uso cotidiano entró en la historia de nuestra cultura dentro de un proyecto formal, el diseño. Maurizio Vitta apunta a ubicar el diseño de los objetos de uso cotidiano en un contexto amplio -económico, social y cultural-, y a ordenar su descripción sobre el eje de la relación entre el arte y la técnica. El proyecto de la belleza no solo da cuenta de la historia del diseño sino también del carácter multiforme del objeto de uso cotidiano, instrumento indispensable para la vida de cada día y portador de significados cada vez más vastos.