"Al tramonto finalmente escono dalla grotta dopo aver scavato tutto il giorno. Ma non sanno che c'è una brutta sorpresa che li aspetta."Dossier di civiltà italiana | Glossario delle parole più difficili | Attività linguistiche di comprensione del testo | Test finaleTemi:Avventura | Amicizia | NaturaTre amici con la passione dell'archeologia e una giovane archeologa stanno per scoprire la misteriosa città di Karminia, nascosta sulle Alpi  italiane. Una grande avventura comincia, tra natura, indizi misteriosi, paesaggi bellissimi ma… un pericolo si nasconde tra le montagne.SillaboPronomi relativi. Pronomi e aggettivi indefiniti. Complementi indiretti. Aggettivi alterati. Alcune espressioni idiomatiche. Locuzioni avverbiali. Locuzioni temporali e spaziali. Congiuntivo, condizionale. Imperfetto, trapassato prossimo. Imperativo affermativo e negativo.Futuro semplice ed anteriore.Infinito per istruzioni. Coordinate e subordinate temporali. Interrogative dirette-indirette. Ipotetiche. Discorso diretto ed indiretto. Avvio all'uso della forma impersonale.