¿Cuántos cuentos pueden caber en el abecedario? A la autora de este libro se le ocurrió esta pregunta y decidió escribir un cuento por cada letra. En este singular viaje por el abecedario nos están esperando montones de sorpresas: una chica que ama jugar a la pelota, un indiecito inquieto, un mono que cambia de tamaño, cebras que bailan el chachachá, japonesitas que toman té, un disfraz de bicicleta, un zorro poeta, temibles dinosaurios, gatos enamorados, espejos mágicos, una luna de queso, un platillo volador y hasta un excéntrico animal llamado ñu. Pero las letras del abecedario son tantas y la imaginación tan amplia que los cuentos son infinitos, ¿no les parece?