Cuando Baltazar se pone el parche en el ojo, se calza su sombrero con calavera en la cabeza y usa su espada-espátula, se transforma en el terrible pirata maremoto. Esta vez, tiene la difícil misión de defender a su mamá y su hermano Manuel del ataque del malvado pirata Calamaretti. Pero como la familia de maremoto nunca tiene tiempo para compartir sus aventuras, él decide que lo mejor será subirse a su barco y emprender una travesía por el mar. Así, empieza un peligroso viaje recorriendo el mar de los charcos, con el objetivo de descifrar un misterioso mapa y hallar el tesoro perdido en una isla. Aunque maremoto no tiene muchos amigos, no estará solo: la capitana Lupe lo acompañará. ¿Podrán enfrentar las tormentas y los ataques piratas? ¿Conseguirán vencer a los monstruos marinos que acechan bajo las olas? ¿Lograrán encontrar el tesoro? ¿Cuál será el verdadero tesoro del pirata maremoto? Si te subís a bordo de este libro, lo descubrirás…