MITOS GRIEGOSA lo largo de estas páginas conoceréis las innumerables y divertidas peripecias de los dioses del Olimpo, sus amoríos y metamorfosis, sus ataques de celos y sus terribles venganzas?Para hallar respuesta a lo que no entendía ?el paso de las estaciones, el más allá, la muerte??, el hombre ha sido capaz de imaginar bellos relatos que conocemos hoy en día como mitos. Entre ellos, los de la Antigua Grecia han sido, sin duda, cuna de nuestra historia y cultura.En esta selección, el lector ?joven y no tan joven? podrá encontrar una selección de los más divertidos, amenos e interesantes mitos griegos: la guerra de Troya, los dioses y el Olimpo, los grandes héroes, como Teseo o Ulises, el rapto de Europa y un largo etcétera, iluminados todos ellos con maravillosas ilustraciones.Edad recomendada: A partir de 10 años.