ESCÁNDALO DE MIELPlacer, libertad, erotismo y amor en los mejores poemas de Gioconda Belli. Gioconda Belli selecciona en este libro los mejores poemas de su amplia producción poética. Una celebración de la palabra poética y un muestrario vibrante de la vitalidad artística de la autora, de su búsqueda incesante de la identidad femenina y latinoamericana.«Gioconda Belli, novelista, poeta, autora de memorias, se ha establecido como uno de los grandes escritores de la literatura en español.» SALMAN RUSHDIE.GIOCONDA BELLIManagua, Nicaragua, 9 de diciembre de 1948. Nació en Managua, Nicaragua. Ganadora del Premio Biblioteca Breve y del Premio Sor Juana Inés de la Cruz por su novela El infinito en la palma de la mano (Seix Barral, 2008), es también autora de la icónica novela La mujer habitada (1988; Seix Barral, 2010), que obtuvo en Alemania el Premio de los Libreros, Bibliotecarios y Editores a la Novela Política del Año y el Premio Anna Seghers de la Academia de las Artes. Otras novelas suyas son Sofía de los presagios (1990; Seix Barral, 2013), Waslala (1996; Seix Barral, 2006), El pergamino de la seducción (Seix Barral, 2005), El país de las mujeres (Premio La Otra Orilla 2010), El intenso calor de la luna (Seix Barral, 2014) y Las fiebres de la memoria (Seix Barral, 2018). También ha publicado El país bajo mi piel (2001), sus memorias durante el período sandinista. Su obra poética ha recibido el Premio Mariano Fiallos Gil en Nicaragua, el Casa de América en Cuba y el Premio Generación del 27 y Ciudad de Melilla en España. En 2011 Seix Barral publicó la antología poética Escándalo de miel. Es autora también de la colección de ensayos Rebeliones y revelaciones (2018) y de tres cuentos para ni-ños: El taller de las mariposas (2004), El apretado abrazo de la enredadera (2006), Cuando floreció la risa (2017) y Luciérnagas (2022, Seix Barral). Galardonada en 2018 con el Premio Festival Eñe por toda su trayectoria y con el Premio Hermann Kesten por su compromiso con los derechos humanos, ha recibido el título de Chevalier de las Artes y las Letras y es presidenta del PEN Nicaragua. Su obra está traducida a más de veinte idiomas.Edad recomendada: Adultos.