Una mujer espera en una galería al hombre que tantas veces ha visto partir, que tantas veces ha visto divididopor su propio pasado. Con la intensidad de una tormenta, la mujer comprende que ya no puede seguir esperándolo.Entonces decide irse.Ignacio ha viajado para reconciliarse con su pasado, pertenece a dos mundos contrapuestos, antagónicos:el de los indios boroganos, del que forma parte por la sangre, y el de los estancieros de Buenos Aires,del que forma parte por adopción. Mientras está junto a quienes representan su origen, comprende que hayuna imagen que liga ambos mundos: la mujer que lo espera en la galería. Sale a buscarla.Mary ha esperado a Ignacio por años, ha anhelado sus miradas, sus palabras. Lo conoce tanto que sienteque los fantasmas que lo acosan también la persiguen a ella. Sin embargo, entiende que no puede ayudarloy que tampoco puede esperar a que la tormenta en el interior de Ignacio se calme. Dolida y aliviada a lavez, viaja a la ciudad para olvidar, para comenzar una nueva vida.Claudia Barzana nos trae el retrato de un hombre dividido, asediado por un pasado arrasador, y de una mujerdecidida, desafiante, incapaz de ocultar lo que realmente desea. Con una reconstrucción de época cuidadaal milímetro, la trama avanza en un amor doblemente prohibido, un amor tan difícil de domar como un espíritusalvaje.