Viaje de Estudio  Prácticas del Lenguaje     Un recorrido ameno por los temas que se estudiarán en la materia, su  organización a lo largo del año y los diferentes aspectos que involucran.  Cada capítulo comienza con una imagen a doble página que estimula la  observación, y actividades para relacionar con los conocimientos previos,  opinar y debatir, seguida de textos correspondientes a los géneros  desarrollados en cada capítulo. Los contenidos se explican en un lenguaje  claro y sencillo, y se acompañan de tablas y esquemas para que el estudio de  los temas resulte más ameno. Cada contenido está seguido de una serie de  actividades.    Los capítulos incluyen una página con una propuesta de producción escrita y  una doble página que presenta un texto adicional que dialoga con el texto de  apertura. Los capítulos  finalizan con una página de actividades de repaso y  evaluación.    La sección especial Salimos de excursión propone recrear una situación de  excursión a un lugar relacionado con los temas vistos, a través de  fotografías atractivas y textos breves.    El Saber Hacer es un bloc de actividades con páginas perforadas para  incorporar a la carpeta, que incluye una sección de técnicas de estudio y  otra de ortografía.    La propuesta incluye también el libro Lecturas para el viaje, una antología  con textos articulados por un eje temático común.