Nueva trilogía que precede la historia de Cazadores de sombras y nos cuenta sus orígenes Tessa Gray está dispuesta a encontrar a su hermano, del que no recibe noticias desde hace tiempo. Para ello, se dirige a Londres, donde será raptada por las Hermanas Oscuras, miembros de una organización secreta llamada el Club Pande, y rescatada por los Cazadores de Sombras. Tessa se sentirá atraída en seguida por Jem y Will, y deberá elegir quién de ellos ganará sucorazón mientras los tres siguen en busca de su hermano y escubren que alguien trama acabar con ellos.