LAS CARTAS DE LUCIA«Dijo Sigmund Freud una vez: "La ciencia moderna aún no ha producido un medicamento tranquilizador tan eficaz como lo son unas pocas palabras bondadosas".  CinWololo en Las cartas de Lucía nos regala esas palabras bondadosas, envueltas en un abrazo lleno de esperanza. Puede que nuestro mundo se derrumbe... pero este libro nos inspira a confiar en que la ternura siempre nos sacará de entre los escombros».Magalí TajesEscribamos cartas, así, como Lucía.Cartas que viajen a la luna aunque tal vez nunca regresen.Cartas a amores pasados, con solemnes despedidas,agradeciéndonos la valentía.Cartas a amores compañeros que nos iluminan la vida.Escribamos cartas a los hijos, a los amigos,a nuestros padres y hermanos, o a la familia elegida.Cartas a nuestros perros, a nuestros gatosy a cualquier otro ser mágico que nos haga ser mejores.Cartas a nuestro "yo" del pasado para perdonarnos, agradecernos y amarnos cada día un poco más.Escribamos cartas para contar cómo nos sentimos.Cartas que sean canciones, abrazos y miradas.Cartas que sean memorias y latidos de nuestro corazón.Cartas que sean puente entre lo que sentimosy a veces no sabemos cómo decir mirándonos a los ojos.Para que no se quede nada encerrado.Para ser más libres.Cartas para los que ya no están y nos acompañanen el camino, cada día, desde alguna estrella.Cartas para abrir el corazón, para sanar, para seguir adelante.Cartas como las tuyas, como las mías, porque las palabrasnecesitan ser pronunciadas.Escribamos cartas, así como las de Lucía.CINWOLOLONació en Berazategui en 1978. Actualmente  vive en Hudson. Es Profesora Superior de Artes Visuales, recibida en la EMBA Carlos Morel de Quilmes. Participó en varias muestras de arte con sus pinturas. Trabajó en docencia hasta hace algunos años. Ilustró libros de diversxs autorxs y propios como Canciones ilustradas (HD ediciones), Loca, cósmica y otros viajes, El principito, Mereces lo que sueñas, Estrellada, 23 razones, Orillas, Descalza y Diario de un colibrí (Sudestada).Edad recomendada: Adultos.