Protagonizado por un pájaro ingenuo y un ingenioso conejo, ?La escalera roja? es un divertimento para pre-lectoresy primeros lectores que destaca por la sencillez de su propuesta estética, figurativa y con un planteamiento secuencial. Una parte del relato es acumulativa, en tanto enumera acciones y elementos que se repiten de forma consecutiva,en sentido ascendente y descendente, planteando un juego mnemotécnico. Contribuye, por tanto, al aprendizaje de vocabulario, de los antónimos; e introduce cuestionescomo el tamaño de los objetos, las distancias o la lateralidad. Hasta un desenlace que une la lógica y el humor.