CACHORROS DEL FIN DEL MUNDOAutores: Paula Fernández, Pablo Picyk.Cada animal cría a sus hijos de acuerdo a su instinto. Este libro da cuenta de ello en una variada selección de animales que va desde los pingüinos hasta los guanacos, de los monos a las ballenas. En muchas y diferentes formas de crianza, la naturaleza nos enseña que en la diversidad está el secreto de la vida. "Sin caerse de la espalda de su papá, el monito mirikiná viaja de noche entre las ramas. Amante de la luna llena, es el único mono nocturno de América".