El diario de lecturas de Novelas para chicxs es el cuaderno que todx buenx lectorx debe tener.¡Registrá tus lecturas, tus citas favoritas, tus libros preferidos y mucho más en un único lugar!El diario de lecturas de Novelas para chicxs es un cuaderno que te invita a registrar tus lecturas favoritas. Un lugar para anotar las citas inolvidables de las mejores historias que hayas leído, a establecerte desafíos de lectura anuales y a enumerar tus personajes favoritos (¡y odiados!), y muchísimo más. Solo para lectorxs.