¿ALEX, QUIZÁS? - 978-987-747-292-9Edad recomendada: A partir de 13 años.JENN BENNETTJenn Bennet es artista y autora de la serie Arcadia Bell y Bitter Spirits, parte de la serie Roaring Twenties, que fue elegido por Publishers Weekly como uno de los mejores libros del 2014. Night Owls es su primera novela para jóvenes.SINOPSISBailey "Mink" Rydel cree haber conocido al chico de sus sueños. Los dos comparten su amor por el cine, pero si vínculo es sólo online . Basicamente, Alex es el chico perfecto, aunque ninguno de los dos reveló aún su verdadera identidad. Ahora Bailey se muda con su padre, tendrá la oportunidad de conocer a Alex. Es el momento de decifrar quién es él realmente, así que Bailey usará todas sus habilidades detectivescas para descubrirlo antes de atreverse a una cita.. pero en el camino conocerá a Porter Roth, un joven carismático y guapísimo. ¿Bailey llegará a conocer a Alex u optará por un joven real, que la seduce y la desafía todo el tiempo?