EL LIBRO TIBETANO DE LA VIDA Y DE LA MUERTE - 978-987-28194-5-3Edad recomendada: Adultos.SOGYAL RIMPOCHESogyal Rimpoché nació en Tíbet y se formó con uno de los maestros más reverenciados de este siglo, Jamyang Khyentse Chökyi Lodrö. Rimpoché considera que la tarea de su vida consiste en transplantar la sabiduría de Buda a Occidente, ofreciendo una formación basada en la visión que expone en El libro tibetano de la vida y de la muerte.SINOPSISUn clásico que cumplió veinte años y sigue siendo un libro de referencia.Una obra maestra revisada que te dará una visión nueva sobre la muerte y el universo. En este exhaustivo trabajo, que urano recupera en su colección Vintage a petición de los lectores, el maestro de meditación budista y conferenciante internacional Sogyal Rimpoché presenta unas sencillas y poderosas prácticas de la tradición tibetana, asequibles a cualquier persona sea cual sea su religión o tradición cultural, para que pueda transformar su vida, prepararse para la muerte y ayudar a los moribundos. El libro tibetano de la vida y de la muerte expone con claridad y un rigor sin precedentes la majestuosa visión que nos ofrece el Libro tibetano de los muertos y combina la milenaria sabiduría de Tíbet con la moderna investigación sobre la muerte, los moribundos y la naturaleza del universo para comprender, encarnar e integrar las enseñanzas budistas a la vida cotidiana. Sogyal Rimpoché nos ofrece no sólo una obra maestra espiritual, sino también un manual, una guía, un libro de consulta y una fuente de inspiración sagrada.ÍNDICEProlego de su santidad el Dalai LamaIntroducción a la edición revisadaPrefacioPRIMERA PARTE LA VIDA1. Ante el espejo de la muerte2. La impermanencia3. Reflexión y cambio4. La naturaleza de la mente5. Traer la mente a casa6. Evolución, karma y renacimiento7. Los bardos y las otras realidades8. Esta vida: el bardo natural9. El camino espiritual 10. La ciencia más profundaSEGUNDA PARTE: LA MUERTE11. Consejo de corazón sobre la asistencia a los moribundos12. La compasión: la joya que concede los deseos13. Ayuda espiritual para los moribundos.14. Prácticas para morir15. El proceso de morirTERCERA PARTE: MUERTE Y RENACIMIENTO16. La base17. El resplandor intrínseco18. El bardo del devenir19. Ayudar después de la muerte 20. La experiencia de proximidad a la muerte: ¿una escalera al cielo?CUARTA PARTE: CONCLUSION21. El proceso universal22. Servidores de la pazApéndice uno: Mis maestrosApéndice dos: Preguntas acerca de la muerteApéndice tres: Dos testimoniosApéndice cuatro: Dos mantrasNotasBibliografíaÍndice alfabéticoAcerca del autorRigpaPrograma de Acompañamiento Espiritual de Rigpa