POR SI LAS MOSCAS - 978-987-48317-4-3Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLos dieciséis cuentos de Por si las moscas… conforman un grupo que nuclea la producción de relatos de Martín Sanguinetti desde el 2017. Bien podría haberse titulado, echando mano al promiscuo dúo Género próximo y Diferencia específica, "Cuentos incompletos". ¿Por qué? El conjunto no llega a definir al todo y, a la vez, a cada texto singular le resulta imposible completarse, salvo que el papel pida préstamo a la imaginación del lector. Son cuentos que tienen la inconfundible voz de su autor y todos los elementos indispensables para permanecer leyendo hasta la última línea.