¿Qué es el arte? se inscribe en esa serie de preguntas universales cuyas respuestas no pueden ser nunca concluyentes. En la búsqueda de este interrogante hemos reunido las definiciones de una multiplicidad de voces autorizadas en el campo del arte y la estética. El orden alfabético con que presentamos las citas en este volumen produce yuxtaposiciones espaciotemporales, dando como resultado un interesante compendio aleatoriamente ordenado de reflexiones de los más grandes y admirables artistas y pensadores.