LAS CONFESIONES DE ARSENE LUPINLas confesiones de Arsène Lupin es una colección de cuentos de Maurice Leblanc que relatan las aventuras de Arsène Lupin, caballero y ladrón. Maurice Leblanc sitúa estas historias antes de La aguja hueca y 813. Allí encontramos al encantador, al que todo le sale bien, en situaciones perdidas o en los enigmas más imposibles de resolver. En esta colección de diez cuentos, el maestro del disfraz y caballero ladrón por excelencia, Arsène Lupin nunca deja de deslumbrar, encantar y divertir mientras burla una y otra vez al obstinado detective Ganimard, a los policías y a los criminales. Lupin ha aparecido en innumerables adaptaciones cinematográficas y teatrales, la más reciente como inspiración de la serie de Netflix, Lupin, protagonizada por Omar Sy. Entre los cuentos que componen este volumen podemos encontrar: “¡Recompensa de doscientos mil francos…!”, “El anillo de bodas”, “El signo de la sombra”, “La trampa infernal”, “El pañuelo de seda rojo”, “A la sombra de la muerte”, “Una tragedia en el bosque de Morgues”, “El matrimonio de Lupin”, “El prisionero invisible” y “Edith Swan-neck”.MAURICE LEBLANC(1864-1941) Estudió en Francia, Alemania e Italia para después trabajar en un negocio familiar. Se formó en Derecho, abandonando los estudios para trabajar como reportero policial en varios periódicos. En lo literario, Leblanc publicó su primera novela en 1887 con escaso éxito, y en 1905, por encargo del editor del periódico Je Sais Tour, publicó por entregas un relato que tenía por protagonista a Arsène Lupin, que alcanzó un éxito inmediato. Dos años más tarde, publicaría la primera novela de este personaje, del que obtuvo fruto durante veinticinco años, publicando sesenta novelas o relatos cortos. Fue nombrado Caballero de la Legión de Honor en 1908 y, una década después, Oficial de la Legión de Honor. En 2021 la plataforma Netflix lanzó Lupin, una adaptación de su novela Arsène Lupin, caballero y ladrón.Edad recomendada: Adultos.