DISLOCACIONES CULTURALES - NACIÓN, SUJETO Y COMUNIDAD EN AMÉRICA LATINA¿En qué radica hoy en día la fuerza de la idea de comunidad? ¿Qué pregnancia conserva ésta aún a pesar de la evidencia de su dislocación o de su disolución; a pesar del sexismo, la xenofobia y el racismo que son un testimonio constante de la imposiblidad de concretar la idea de comunidad? Aunque el pensamiento contemporáneo pone en cuestión toda noción de unidad inmanente, la relación con el otro, el sentido de la estructura básica del ser-en-común son problemáticas centrales en los debates sobre ética, estética y política. Ahora más que nunca, el simple gesto de desmantelamiento o desmitificación de los conceptos esencialistas que sostienen concepciones tradicionales de comunidad (Nación, Estado, Pueblo, Identidad, Lengua y Literatura Nacional) se revelan insuficientes. Dislocaciones culturales responde a este impase a partir de una lectura de A.Carpentier, E. Martínez Estrada, O. Paz y J. L. Borges. En sus textos es possible aislar articulaciones de la comunidad que complican la totalizante y a menudo violenta homogeneidad de la identidad (o la diferencia), la prioridad del Sujeto y la localización de la cultura. Dichos autores hacen possible leer modos de ser-en-común (la relación comunitaria) en las que la noción de un ser común (una concepción totalizante y monística de la comunidad) ya se revela insostenible.SILVIA ROSMANEs profesora en el Departamento de Español y Portugués de New York University. Ha publicado numerosos artículos sobre literatura, teoría literaria y cultura en los que abordó la retórica del viaje y sus relaciones con el discurso crítico-teórico, la traducción, el ensayo del ser nacional, poesía y comunidad y el género testimonio. También prologó la reciente edición de EL MUNDO MARAVILLOSO DE GUILLERMO ENRIQUE HUDSON de Ezequiel Martínez Estrada (Beatriz Viterbo). Su próximo libro explora la relación entre ética y política en la cultura argentina de la posdictadura. Actualmente está editando un volumen de ensayos sobre ética y política en los debates críticos y culturales latinoamericanos.Edad recomendada: Adultos.