Adictiva, trepidante y absorbente, El día que se perdió el amor es una inyección de adrenalina, una experiencia única de lectura, un thriller diferente que da continuidad al fenómeno editorial del año.A veces el amor te pone en el camino equivocado para que sepas cuánto duele».A las doce de la mañana del 14 de diciembre, una joven llena de magulladuras se presenta desnuda en las instalaciones del FBI de Nueva York con varias notas amarillentas en la mano. El inspector Bowring, jefe de la Unidad de Criminología, intentará descubrir qué oculta la joven y su conexión con otro caso, el de una mujer que aparece decapitada horas más tarde y cuyo nombre coincide con el que estaba escrito en una de las notas. A medida que avance en la investigación se dará cuenta de que este caso abre antiguas heridas difíciles de cicatrizar.Después del éxito arrollador de El día que se perdió la cordura, con más de 170.000 ejemplares vendidos y una gran aceptación internacional, Javier Castillo regresa con una nueva novela que explora los límites del amor.