Para tener una piel deslumbrante, sin defectos, así como un cabello sano, suave y sedoso, las japonesas siguen un elaborado y minucioso ritual dividido en diversas etapas: el llamado «layering». Layering es una palabra inglesa que significa 'superposición de capas'. Cada uno de los pasos que compone el layering atiende a un cuidado específico: desmaquillaje, limpieza, doble hidratación. La autora opta por abordar este ritual oriental partiendo de la cosmética natural y económica por la que se decantan las mujeres japonesas, las cuales prefieren utilizar los productos naturales que tienen en sus casas: té verde, limón, arroz, aceite de sésamo, etcétera. Regálale a tu piel unos minutos de agradable cuidado cotidiano y, pronto, constatarás unos efectos positivos que visualizarás exteriormente y sentirás en tu interior.