Adaptación e ilustraciones: Carlos HigueraMomotaro es el protagonista de uno de los cuentos tradicionales más famosos de Japón. Cuenta la historia de una pareja de ancianos que no puede tener hijos y un día son bendecidos con un niño que nace del interior de un durazno (o melocotón) gigante que sus padres adoptivos encuentran flotando en un río. De ahí su nombre: momo (? durazno / melocotón) + tarõ (nombre masculino común). Con el tiempo, el personaje principal crece y se convierte en un gran héroe cuando se propone recuperar el tesoro oculto en Onigashima, también conocida como "la isla de los demonios". En su camino se encuentra con varios animales, un faisán, un perro y un mono que, gracias a la generosidad que muestra para con ellos, se le unen en su travesía. Cuando llega a Onigashima, vence a los demonios opresores y salva a los lugareños de sus fechorías.