La célŠbre collection de grammaire progressive, maintenant pour un public de  jeunes adolescents.        Cette grammaire de systématisation et de renforcement toute en couleurs  s'adresse … des adolescents en début d'apprentissage du français. Elle suit  les progressions des méthodes actuelles et les complŠte par une reprise et  une explication claire des point grammaticaux abordés, ainsi que par des  exercices et activités en contexte.    Les points grammaticaux sont regroupés de façon cohérente :    en fonction de 6 principaux actes de parole utiles en début d'apprentissage  (1. Se présenter; 2. Présenter quelqu'un ou quelque chose; 3. Caractériser  quelqu'un ou quelque chose; 4. Exprimer la quantité; 5. Se situer dans  l'espace; 6. Se situer dans le temps),   en fonction d'une progression logique dans l'acquisition des connaissances  grammaticales.