Ijon Tichy, el personaje icónico dentro de la narrativa de Stanislaw Lem, relata en esta breve novela, hasta el momento inédita en español, su encuentro con el Profesor Affidavit Donda, un misterioso científico con el que discute sobre la naturaleza de la información y el funcionamiento de las computadoras. Aun si Donda solo hubiera necesitado a alguien para remar, lo cierto es que me salvó la vida. Navegamos durante cuatro días, por lo que no es de extrañar que nos volviéramos cercanos. Mientras yo estaba hinchado por las picaduras de los mosquitos, Donda se mantenía a salvo usando un repelente y asegurándome repetidas veces que no le quedaba casi nada. Dada la peculiaridad de la situación, no lo tomé a mal. Había leído mis libros, así que no tenía mucho de qué hablarle, lo que dio lugar a conocer sus andanzas.