UNA SAGA FAMILIAR EXTRAORDINARIA QUE NARRA UNA ÉPICA HISTORIA DE AMOR «Uno de los logros literarios más maravillosos del año.» Library JournalDos recién casados se mudan a las islas Andamán. Él es un científico fascinado por los volcanes y los fenómenos naturales del archipiélago. Ella, una mujer enigmática que tiene el poder de conectar con los animales, predecir los terremotos y hablar con los espíritus. A su alrededor se entrelazan las vidas de distintos personajes, como un joven revolucionario, un traficante desencantado o un geólogo preocupado por el destino de un glaciar. Las latitudes del deseo es una novela suntuosa y telúrica, ricamente imaginativa, que nos ofrece una vastísima visión de la naturaleza y del ser humano. Recorre la India, desde una isla hasta un valle, desde una bulliciosa ciudad hasta un desierto de nieve, para contar una historia de amor de proporciones épicas.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Una novela exhuberante.» Mail on Sunday, Daily Mail «Si una de las misiones de la literatura es reformular nuestra visión del mundo, esta novela es un extraordinario intento lleno de audacia e imaginación.» Elle «Intensidad lírica y unos personajes vibrantes en este hipnótico viaje a través de la India.» Newsweek «Un gran debut. Muy prometedor.» The New York Times «Una maravilla de realismo mágico.» O, The Ophra Magazine «Una novela que nos recuerda que la tierra, al mismo tiempo, destruye y nutre, arrasa y preserva.» The Statesman «Se aprecia la inmensa influencia de Salman Rushdie y David Mitchell.» The Scotsman «Una lectura esencial. Un viaje a través de lo físico y lo metafísico.» Elle