EL CASO DE LOS SIETE GATOS Y OTROS CUENTOS - SERIE VERDE - 978-987-1974-24-5Edad recomendada: A partir de 8 años.JORGE GRUBISSICHJorge Grubissich nació en Buenos Aires en 1962. Ha estudiado las carreras de Filosofía y Edición en la Universidad de Buenos Aires. Es músico, periodista, escritor y editor. Fue colaborador permanente de las revistas 3 puntos, TXT y Clásica. Ha publicado dos novelas para adultos: Los ciclos del secreto ( año 2000) y Música entre sombras (Año 2006). Su cuento La última función fue seleccionado y publicado en la antología "Buenos aires no duerme". "El caso del robo al correo" es su primera novela para jóvenes lectores, pero seguramente no será la última. Como pianista, formó parte de varios grupos de tango contemporáneo e integró el trío de músicos estables del legendario bar Sur, de Barracas.MARIO MENDEZMario Méndez es un escritor, editor y maestro argentino. Radicado en la ciudad de Buenos Aires, allí ha estudiado Realización Cinematográfica, en la Escuela de Cine de Avellaneda y Edición en la Universidad de Buenos Aires, donde ejerce como profesor.SINOPSISAnselmo Benegas y Jose Romanellas son una pareja muy especial: ambos son detectives, y se han conocido resolviendo un caso. Años después su hijo es quien escribe las historias que ambos le cuentan, para el colegio o para mostrárselas a todo el que pueda. Siete historias tiene escritas. Siete casos policiales protagonizados por Anselmo, su papá, o Jose, su mamá. El sueña con compartir un caso con ambos. La vida le dará esa oportunidad.