Una joven huérfana.Un reino oscuro y retorcido.Una guerra en la sombra con el fin de esclavizar hadas y despojarlas de su poder…Éste es el mundo de Cinder. Un mundo donde una chica puede tratarse como mercancía paraser presa humana de una cacería entre caballeros. Pero esta noche, incluso los depredadorespodrían tener algo que temer. Esta noche, incluso un príncipe podría encontrarse atrapado entrelas expectativas del Rey Oscuro… y una joven como ninguna otra. No te pierdas estesobrecogedor cuento de hadas de la célebre autora de la trilogía El fin de los tiempos.