NIÑAS, NIÑOS Y ADOLESCENTES EN TIEMPOS DE DESAMPARO COLECTIVO - 978-987-538-931-1Edad recomendada: Adultos.BEATRIZ JANINPsicóloga (UBA) y psicoanalista. Presidenta de Forum Infancias, Asociación Civil contra la medicalización y patologización de la infancia. Directora de las Carreras de Especialización en Psicoanálisis con Niños y con Adolescentes de UCES (Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales) y APBA (Asociación de Psicólogos de Buenos Aires). Profesora de posgrado en la Universidad Nacional de Rosario y en la Universidad Nacional de Córdoba. Directora de la revista Cuestiones de infancia. Profesora invitada en seminarios de diferentes universidades e instituciones científicas de Argentina, Brasil, Uruguay, Chile, España, Francia e Italia.SINOPSISLa pandemia trastocó el mundo. Niñas, niños y adolescentes sintieron el desamparo colectivo y sufrieron importantes consecuencias psíquicas, que persisten en el presente y seguramente impactarán en el futuro. Se han agravado manifestaciones ya existentes y han aparecido nuevas.Los profesionales han debido reinventarse en la clínica y en las escuelas, y posiblemente tengan que seguir haciéndolo a diario. Pero también será necesario ligar, zurcir los agujeros que quedaron, y trabajar las ausencias, los dolores y las angustias.Este libro plantea ideas y propuestas surgidas en estos tiempos de incertidumbre y también narra experiencias. Reflexiona acerca del impacto de la pandemia y sus efectos en los diferentes momentos de la constitución psíquica, así como en las familias y en las escuelas, a la vez que señala el lugar de los profesionales de la salud mental y de la educación, cuando infancias y adolescencias quedan a la intemperie.ÍNDICECapítulo 1.Los atravesamientos histórico-sociales en las infancias y adolescencias en tiempos de incertidumbre y desamparoCapítulo 2.Primera infancia en pandemia. Las dificultades en la adquisición del lenguaje en situaciones de desamparo colectivoCapítulo 3.El juego y la motricidad en la primera infanciaCapítulo 4.Niñas y niños latentes en situaciones de incertidumbreCapítulo 5.Adolescentes en pandemia y después. Conductas autolesivas, dificultades con la alimentación, uso de sustanciasCapítulo 6.Tratamientos psicoanalíticos durante la pandemia y después. Lo virtual y la vuelta a la presencialidadCapítulo 7.Madres y padres en crisis. La familia en situaciones de desamparoCapítulo 8.Escuelas en pandemia y pospandemiaCapítulo 9.Niños, niñas y adolescentes vulnerados, y pandemiaCapítulo 10.Nuestra tarea