El relato que estás a punto de escuchar llegó a nuestros oídos tal como lo vas a leer aquí. Fue pasando de boca en boca a lo largo del tiempo hasta llegar a nuestros días. Es una historia acerca de la mentira y la decepción.¿Por qué siempre corremos tras metas supuestamente importantes?En este cuento verás que a veces lo valioso no se ve, porque, en ocasiones, las apariencias nos engañan.Magníficas ilustraciones creadas por la artista húngara Rofusz Kinga dan vida a la clásica historia, en la cual se basa la ópera creada por Emanuel Schikaneder y musicalizada por Wolfgang Amadeus Mozart.Emanuel Schikaneder (autor)Jeannine Emery (adaptación)Rofusz Kinga (ilustrador)