ANIMALES FANTASTICOS Y DONDE ENCONTRARLOSEl guion original de la película Animales fantásticos y dónde encontrarlos.El explorador y magizoólogo Newt Scamander llega a Nueva York con la intención de permanecer unos pocos días. Pero cuando pierde su maleta y algunos de sus animales fantásticos se escapan de ella, una serie de acontecimientos extraordinarios se desatan, poniendo en vilo a la gran ciudad...J. K. ROWLINGJ.K. Rowling es la autora de los siete libros de la saga de Harry Potter, que han vendido más de 500 millones de ejemplares, se han traducido a más de ochenta idiomas y han inspirado ocho películas de gran éxito de taquilla. Rowling es coautora de Harry Potter y el legado maldito, una obra de teatro donde nos presenta a Harry ya adulto. También escribe los guiones de las películas de Animales fantásticos. En 2020, J.K. Rowling volvió a escribir para niños con el cuento de hadas El ickabog, que primero publicó de forma gratuita en línea durante el confinamiento; más tarde donó todos los derechos de autor del libro para ayudar a los grupos vulnerables más afectados por la pandemia de Covid-19. J.K. Rowling confiesa que siempre quiso ser escritora. Vive en Escocia con su familia.Edad recomendad: A partir de 13 años.