Martín es fanático de las novelas policiales y detectivescas, en especial  las de Sherlock Holmes. Y al igual que a su héroe, a él tampoco se le escapa  nada: cuando nota la presencia de un curioso personaje que se muda al  barrio, ¡empieza la investigación! Ayudado por su amigo Federico y Pilar, la  chica de la cual ambos están enamorados, descubrirán el misterio detrás del  caso del mago Vladimir Panasoff.    Maryta Berenguer, autora de El viajero de los tiempos I y II, nos trae una  nueva novela que mezcla lo policial con la aventura, el amor y el misterio  sin dejar de lado el toque de humor característico en toda su obra.