LADRA, RELINCHA, MAULLAAccede a la guía de los animales para despertar la gran llamada de tu alma. Repleto de historias increíbles, ejercicios detallados paso a paso y debates estimulantes, Ladra, relincha, maúlla cómo los animales de compañía te ayudan a transformar tu vida y cumplir tu propósito. La experta en intuición animal Lynn McKenzie es la guía perfecta para crear conexiones significativas con tus queridas mascotas. Encontrarás una gran pasión, elevarás tu espíritu, profundizarás tu conexión con el plano oculto y mucho más. Este excepcional libro presenta una conmovedora colección de historias personales de Lynn y sus clientes, que revelan el gran poder transformador de los animales. Pueden convertirse en compañeros, profesores, guías, sanadores, catalizadores e incluso puentes hacia el otro lado. Estas extraordinarias criaturas quieren que encuentres las respuestas que ahora mismo necesitas. Con su ayuda, puedes sanar del pasado y hacer florecer la mejor versión de ti mismo.Edad recomendada: Adultos.