Azul. es una comarca espiritual, íntima, que posee o soñorea el artista por  el mero hecho de serlo, que no comparte con nadie; que le sirve de refugio  cuando se trata de soñar, de cantera para proveerles de imágenes adecuadas a  la elaboración de sus obras, para descansar de las agresiones de la lucha  por la vida. Un compendio de la nueva elección estética de la poesía  latinoamericana. Este conjunto de poemas y cuentos imbuidos de un  cosmopolitismo asombroso toma del simbolismo y el parnasianismo francés la  vocación por ejecutar por medio de las palabras cuadros pictóricos o  sinfonías musicales. Buena síntesis para definir la obra, este espacio donde  la prosa y la poesía logran una armonía que es a la vez pictórica y musical.