Carolina, con 16 años, vuelve a la Argentina, después de una larga estancia en España. Regresa a su vieja escuela y amigos. Para mantener sus amistades más allá del Atlántico decide abrir un blog, en el que relatará sus experiencias y sentimientos. Pasado y presente se unen en esta historia, que entrelaza los secretos bien guardados en el diario de una bisabuela inmigrante con los fragmentos de blog y chat.   Mar cruzado, la continuación de Como si no hubiera que cruzar el mar, es una novela impresa y online, que permite a los lectores vincular la literatura con las nuevas tecnologías.