JUSTO ANTES DE DORMIR - 978-987-8455-01-3Edad recomendada: A partir de 3 añosLAURA WITTNERNació en Buenos Aires en 1967. Es Licenciada en Letras, coordina talleres de poesía y de traducción y trabaja como traductora para diversas editoriales.Algunos de sus libros para chicos son Veo Veo - Conjeturas de un conejo, Dime cómo vuelas, Los entusiasmos, Tengo un hijo alto, Cosas que anoté en un cuaderno, Mi tortugo y la serie Dinosauria.Sus últimos libros de poesía son Balbuceos en una misma dirección, La altura, Lugares donde una no está - Poemas 1996-2016 y Traducción de la ruta.Tradujo, entre muchos otros, a Leonard Cohen, David Markson y Anne Tyler.Recibió el primer premio en el IV Concurso Nacional de Poesía de Tandil, el segundo premio en el Concurso Hispanoamericano Diario de Poesía-Revista Vox y la Beca Fulbright / Fondo Nacional de las Artes, entre otras distinciones.NATALIA BRUNOSoy ilustradora y docente. Ambas profesiones me ligan al universo infantil con toda su magia, la misma de la que me nutro a la hora de crear mundos ilustrados.Vivo con mi marido y nuestros gatos en una casita rodeada de verde en Verónica, un pequeño pueblo de la Provincia de Buenos Aires.SINOPSISEn ese último ratitoantes de irnos a dormiraparecen todas las preguntas de golpe.