La búsqueda del amor te llevarámás allá de lo que jamás imaginaste...Una novela de John Green, el autor más aclamadode nuestro tiempo, con más de 15 millones de ejemplares vendidos en todo el mundo.En su último año de secundaria, a Quentin no le ha ido bien en popularidad ni en asuntos del corazón...Pero todo cambia cuando su vecina, la legendaria, inalcanzable y enigmática Margo Roth Spiegelman, se presenta en mitad de la noche para proponerle que la acompañe en un plan de venganza inaudito.Después de una intensa noche que reaviva el vínculo de una infancia compartida y parece sellar un nuevo destino para ambos, Margo desaparece dejando tras de sí una serie de pistas.