"Nuestro trabajo en la Tierra es estar enraizadas", nos afirma la autora de este libro y del exitoso "Mujer deseada, mujer deseante". "Femenino y maternal" es su segundo libro en español, en el que reúne diferentes momentos de su vida, casi todos a través de entrevistas, reportajes y relatos de otros autores sobre ella, que le permiten desplegar con sus preguntas la riqueza de matices de su enfocada visión sobre la vida de las mujeres. Esa conciencia, junto con la vehemencia de sus gestos, el tono cálido y presente de sus palabras, la profundidad de su mirada... y su risa ¡que casi puede escucharse y sentirse al leerla! permiten despertar capas más profundas de comprensión y sentimiento. Nos habla aquí de la sexualidad completa de la mujer como fuente de salud, del lugar de la herencia de la sexualidad en la historia personal, de cómo se transmite el maternal y el femenino, y sobre cómo transmitirles a nuestras hijas el placer de ser mujeres. Que el recorrido de este libro sea como un viaje arqueológico que llame a la vida, con un arrullo de agua clara, todo el caudal creativo del femenino que el mundo necesita para curarse.