Un guía para estudiar eficazmente ¿Quieres que tu hijo obtenga las mejores notas? ¿Deseas que estudiar signifique para él un motivo de satisfacción, y que cumpla con sus deberes sin sufrir en el proceso, al tiempo que aprovecha al máximo la experiencia de aprender? ¿Te gustaría que encontrase su método de estudio ideal y la mejor manera de organizarse?  No hay una forma única de obtener resultados positivos en el cole. Unos necesitan silencio, otros, música; algunos recurren a pósits, otros usan lápiz y papel. Cada estudiante tiene sus ritmos, sus ciclos y sus necesidades. El propósito de este libro es ayudar a los más jóvenes a conocerlos, a encontrar la mejor manera de motivarse y brindarles las herramientas indispensables para afrontar los deberes y los exámenes.  Un estudiante es como un deportista. Todo gran futbolista o tenista se vale de una motivación, un estímulo y una estrategia para alcanzar el éxito. Pero no solo eso: tanto Messi como Rafa Nadal diseñan su propio proyecto, aprenden a organizarse y estudian las técnicas, las estrategias y los métodos que mejor se adapten a ellos, gracias a lo cual han conseguido alcanzar la cima de su talento. Aprender a estudiar es una guía práctica para orientar a nuestros hijos, con el fin de que aprendan por sí mismos a alcanzar los objetivos en el cole y a superar los retos que les depare el futuro.