Trama, tela, tapiz, tejido son algunas de las imágenes metafóricas que la  literatura se permite a la hora de hablar de textos que se van "tejiendo",  es decir, construyendo. Latramaquetrama se adentra en estos motivos para  encontrar diferentes mundos, para -como dice Graciela Montes en La gran  ocasión- ayudar al maestro que tiene ". otro papel fundamental que  desempeñar en esta historia: el de ayudar a los lectores a ingresar al gran  tapiz para entretejer en él sus lecturas".   Así esta Colección de literatura infantil y juvenil, destinada al aula para  el nivel primario y el secundario, incluye clásicos universales y obras  contemporáneas, adaptaciones de clásicos y antologías temáticas compuestas  por una variedad de géneros.