Incluso en un mundo con las mentes interconectadas, algunos secretos pueden permanecer ocultos…Cuando la mano recién cortada de una mujer que supuestamente estaba muerta, aparece en la escena de un tiroteo, y todas las pandillas de Los Ángeles y las más grandes firmas de ingeniería genética se involucran en el caso, Marisa se convence de que hay mucho sobre su pasado que aún desconoce y que bajo la superficie ocurren más cosas de las que nadie está dispuesto a admitir. La verdad está allí afuera y, para poder encontrarla, Marisa tendrá que unirse a amigos perdidos, asesinos corporativos, el cerebro digital del líder de una pandilla y lo que podría ser, literalmente, un fantasma del pasado. De Dan Wells, autor best seller de No soy un serial killer, llega la última entrega de la aclamada y oscura trilogía de ciencia ficción, El Mirador. 