FIASCOInterZona presenta la primera traducción al español directa del polaco de la última novela publicada por Stanislaw Lem antes de abandonar la escritura de ciencia ficción. Esta obra de madurez dio cierre a la incomparable carrera literaria del mayor autor de habla no inglesa del género con una sátira especulativa tan lúcida como amarga. En el siglo xxii, la astronave Hermes emprende un largo viaje hacia el planeta Penta con la misión de establecer el primer contacto de la humanidad con una civilización extraterrestre. Tripulada por destacados científicos y especialistas de la Tierra, sus descubrimientos de una cultura con avanzados desarrollos técnicos los llevará a elaborar las más temerarias y peligrosas especulaciones para interpretar la incomprensible indiferencia de los pentanos a sus intentos de comunicarse. Fiasco ofrece un brillante despliegue de erudición científica sobre las posibilidades de los viajes interestelares, la inteligencia artificial y las imprevisibles formas en que la vida puede manifestarse en otros mundos, pero ante todo una advertencia sobre la irracionalidad y la brutalidad que puede alcanzar nuestra especie al enfrentarse a lo que escapa a su comprensión.STANISLAW LEMNació en Polonia en 1921. Conocido como escritor de ciencia-ficción, sus libros han sido traducidos a más de 40 idiomas. Su obra se distingue por la reflexión filosófica, la comicidad, el absurdo, la sátira y el humor. A Lem le fascinaban los temas relacionados con la astrofísica y la cibernética, y la idea de la imposibilidad de comprender a un sujeto de otra cultura. Publicó las novelas Solaris, El congreso de futurología (interZona, 2014), Memorias encontradas en una bañera (interZona, 2015), El invencible y Edén; los libros de cuentos Ciberíada (interZona, 2021) y Fábulas de robots; y también ensayos. Recibió varios premios, entre los que se destacan: Premio del Ministro de Relaciones Exteriores por la Popularización de la Cultura Polaca en el Extranjero (1970); Premio Nacional Austríaco de Cultura Europea a Novelas de Ciencia Ficción (1985); Premio Nacional Austríaco Franz Kafka de Literatura (1991). Falleció en 2006 en Cracovia y ese mismo año se le dio su nombre, en conmemoración, al primer satélite polaco.Edad recomendada: Adultos.