Hojas en el Jardín es un libro que brinda nuevos recursos y actividades para  el disfrute de los niños de sala de 5 años con el objetivo de que reconozcan  aquello que saben y para desafiarlos a saber más y a comprender mejor.  Reconoce las prácticas de trabajo habituales y, por eso, acerca a los niños  gradualmente al trabajo sobre el papel. Se trata de un material impreso que  sabe que la creatividad del trabajo en la sala, así como la voz del docente,  no pueden reemplazarse.  Sabemos lo difícil que es elegir un libro para esta etapa porque la riqueza  y creatividad de la sala es muy difícil de reemplazar, por eso Hojas en el  Jardín acompaña a los docentes en sus  prácticas de enseñanza en la sala de  5 años.  ¡Descubrí un Jardín lleno de hojas para escuchar, para hacer y para mostrar!