Es el día de los muertos. En México, las personas se preparan para la gran fiesta que celebra esta tradición. Como de costumbre, ese día Frida y Diego tienen una discusión. Frida sorprende a Diego a punto de besar a Rosa Spinosa. Furiosa, se escapa a través del cementerio. A partir de ese momento comienza una aventura que llevará a Frida y Diego al más allá. Fabian Négrin es un aclamado ilustrador argentino que desarrolló su carrera en Europa, luego de exiliarse en México, donde cursó estudios de Arte y vivió durante ocho años. A partir del año 2001, sus trabajos como autor e ilustrador comenzaron a ser publicados principalmente en el sello Orecchio Acerbo, pequeña editorial italiana reconocida por su exigencia y la calidad de sus autores. En 2010 ganó el Premio No-Ficción en la Feria de Bolonia.