PACK LA LÍNEA DEL TIEMPO (NATURALEZA - CIENCIA - HISTORIA)Despliega las líneas del tiempo de la naturaleza, la ciencia y la historia.La increíble historia natural de la Tierra, desde los inicios de la vida hasta la actualidad, incluye cientos de ilustraciones de los grandes hitos de la evolución de la vida en la Tierra durante los últimos 4000 millones de años. La increíble historia de las invenciones humanas, desde la Edad de Piedra hasta nuestros días, incluye cientos de ilustraciones de los mayores inventos y descubrimientos científicos de la historia. La increíble historia del universo, desde el Big Bang hasta nuestros días, incluye cientos de ilustraciones de los grandes hitos de la Historia de los miles de millones de años de historia del universo, su vida y gente.Todos en una línea del tiempo de dos metros de largo cada uno para que las pegues en tu pared. Y por último, nuestro cuestionario de 50 preguntas pondrá a prueba tus conocimientos (recuerda que las respuestas se encuentran en algún lugar de la línea del tiempo).Edad recomendada: A partir de 6 años.