MI HERMANOTras la muerte de sus padres, los hermanos de Miguel, un hombre de cuarenta años con síndrome de Down, deben decidir quién cuidará de él. Y es el mayor de los dos varones, un profesor universitario divorciado y misántropo que se ha mantenido alejado de su ciudad natal durante años, quien sorprende a sus hermanas ofreciéndose a asumir la responsabilidad. Miguel es apenas un año menor que él, y el recuerdo del afecto y la complicidad que compartieron en la infancia lo lleva a creer que la nueva situación podrá salvarlo de la apatía en la que se encuentra sumido y redimirlo del prolongado distanciamiento. Sin embargo, compartir la vida cotidiana con Miguel acarrea problemas inesperados, y el silencio de la antigua casa de campo familiar, perdida en una aldea remota y solitaria del interior de Portugal, lo confrontará de forma insoslayable con el pasado y la compleja relación que lo une a Miguel. Mi hermano es una novela conmovedora y bella que huye del sentimentalismo para ofrecernos un retrato lúcido del amor fraternal.AFONSO REIS CABRALAfonso Reis Cabral (Lisboa, 1990) publicó su primer libro, el volumen de poesía Condensação, a los quince años. Licenciado en estudios portugueses y lusófonos, en la actualidad trabaja como editor freelance y es autor de dos novelas, Mi hermano (Acantilado, 2020)-Premio LeYa 2014-y Pan de azúcar (Acantilado, en prensa)-Premio José Saramago 2019-.Edad recomendada: Adultos.