ALICIA A TRAVÉS DEL ESPEJO (POCKET) - 978-84-18008-64-1LEWIS CARROLCharles Lutwidge Dodgson (Daresbury, Cheshire, Reino Unido; 27 de enero de 1832-Guildford, Surrey, Reino Unido; 14 de enero de 1898), más conocido por su seudónimo Lewis Carroll, fue un diácono anglicano, lógico, matemático, fotógrafo y escritor británico. Sus obras más conocidas son Alicia en el país de las maravillas y su continuación, A través del espejo y lo que Alicia encontró allí.SINOPSISLewis Carroll decidió dar una segunda parte a su exitoso cuento Alicia en el país de las maravillas, escribiendo seis años más tarde Alicia a través del espejo, también conocido como A través del espejo y lo que Alicia encontró allí. Un mundo de fantasía en el que todo parece estar al revés y las reglas que conocemos no funcionan, puesto que muchas cosas de las que acontecen en el libro parecen, metafóricamente, reflejadas en un espejo. Con ello culmina un díptico espectacular que convierte a su autor en uno de los más grandes de la literatura universal.