CÓMO FUE QUE ROMPIMOS SIN QUERER TODO EL BOSQUE - 978-987-613-334-0Edad recomendada: A partir de 6 años.LUCIANO SARACINOLuciano Saracino (Buenos Aires, 1978) es un escritor y guionista con más de ochenta libros publicados y alrededor de ciento cincuenta capítulos de televisión emitidos, al día de hoy. Escribió los guiones de los dibujos animados La Princesa Medialuna y Ciro Tódorov, entre otros.SINOPSIS¿Alguna vez tuviste la oportunidad de usar una varita mágica? ¿Esas que moves para acá y para allá y dejan esos brillitos volando por el aire?Durante unas vacaciones con mis primas, nos encontramos con unas hadas super simpáticas que nos prestaron sus varitas mágicas un rato. Tuvimos superpoderes y pudimos hacer cosas geniales por un momento. Hasta que todo se arruinó. Acompañanos para saber cómo fue que rompimos todo el bosque sin querer.