MANGA Y ANIME - EL CAMINO DEL OTAKUTras el éxito del libro Cultura Manga, publicado en esta misma editorial, aparece ahora este otro como complemento indispensable para conocer joyas ocultas en el mundo del manga y el anime. Un libro necesario que presenta curiosidades poco conocidas sobre este fascinante universo y que abarca desde la llegada de los primeros animes hasta los grandes éxitos que hoy día se pueden adquirir en cualquier librería. Los autores también hacen un repaso a los estudios y a sus creadores más representativos, la música nipona, el fenómeno fan, el merchandising, los eventos y ferias o los videojuegos que todo aficionado a la cultura manga debe conocer. Así que prepara tu bebida preferida, toma asiento y déjate llevar por el camino del otaku. Jujutsu Kaisen: Hechiceros y ocultismo llenan las páginas de uno de los mangas más populares del momento. Spy X Family: Una peculiar familia que está arrasando allá por donde pasa. Violet Evergarden: Este anime y su protagonista llegarán hasta lo más profundo de tu corazón. Mi Nueva Vida como Villana: La hilarante historia de una chica atrapada dentro del papel de una villana de videojuego. Aggretsuko: Descubre la estresante vida de una oficinista nipona, aderezada con una capa de humor.Edad recomendada: Adultos jóvenes.