MUCHO MÁS QUE HUMANOS - SECRETOS NATURALES PARA POTENCIAR TU BIOLOGÍA Y MENTALIDADPropone un modelo holístico, funcional e integrativo que aborda a la persona en su dimensión integral de cuerpo, mente, y espíritu.El autor, creador de un nuevo enfoque en psicología de alta performance al que define como Psicología de Innovación, combina en estas páginas conocimientos de la psicología cognitiva, el coaching, el biohacking, el neurohacking, las neurociencias aplicadas, conceptos troncales de la medicina funcional y la neuroprogramación, entre otras disciplinas.Se trata de un libro que lleva el campo de la psicología a un nuevo nivel de expansión, alejado ya del concepto convencional de la psicoterapia clásica, enfocada en trabajar con el padecimiento y las alteraciones psíquicas, y cuyo objetivo es el funcionamiento de la mente en condiciones de salud. Por eso, capítulo a capítulo, ofrece información, hacks y secretos para potenciar de manera natural la biología y el cerebro y así alcanzar niveles de optimización mucho más humanos.MARCOS APUDPsicoterapeuta, entrenador físico especializado en el trabajo con pacientes de alto riesgo. Docente en USAL durante mas de 8 años y en el propio centro de psicologia el cual dirige actualmente. Involucrado con el estudio de las neurociencias con formación en la universidad Torcuato Di Tella. Director del CESP ( Centro de Estudios Sobre la Persona ) donde realiza actividades de formación y entrenamiento a terapeutas que quieren trabajar con el enfoque cognitivo posracionalista. Asesor educativo y especialmente avocado a la orientación vocacional dentro del mismo centro. Dirige talleres de desarrollo personal y de formación de profesionales de la psicología.Edad recomendada: Adultos.