EL ARQUERO CON LOS BRAZOS MÁS LARGOS DEL MUNDO - LOS ONCE 2El Estrella Polar es un equipo de fútbol muy especial: todos sus integrantes son niños y niñas con… ¡superpoderes! Pello, el arquero, es más conocido como ELASTIC. Su cuerpo se estira como un chicle y sus brazos pueden llegar tan lejos como su imaginación se lo permita. Ahora, todos juntos deben enfrentarse a una grave amenaza: los trepanadores. Seres misteriosos del más allá que pretenden secuestrarlos. ¿Se saldrán con la suya? ¿El Estrella Polar será capaz de hacerles frente y además ganar el torneo de fútbol más importante de sus vidas? Pello, Ramón, Ximena, Ruth y el resto del equipo se enfrentan a un desafío sobrenatural nunca visto.De día juegan al fútbol, de noche son superhéroesEdad recomendada: A partir de 9 años.