DE LA PATAGONIA A MÉXICOEscribo dos clases de crónicas de viajes, dos tipos de impresiones. Una más libre, subjetiva, donde aparezco más yo, que son las que más se parecerían a un cuento. Y las que están más documentadas, con información relevante, unida a mis impresiones personales. Los géneros están muy mezclados. Hay cuentos que pueden ser leídos como crónicas y crónicas que son cuentitos. Me gustan los viajes y me gusta volver. Me pone muy ansiosa el avión y prefiero la tierrita. Nací en un pueblo: me gustan los pueblos. Me resulta más difícil trabajar una ciudad grande. Los pueblos chicos son abarcables, me parecen literarios y además van con mi personalidad. Yo todavía hoy llego temprano a todas partes, todavía estoy acostumbrada a la matriz de tiempo de mi infancia. Como persona y como escritora, no soy campesina ni citadina ni conurbana: soy suburbana. En un pueblo me informo caminando, mirando los grafitis, las plazas, yendo al café, preguntándole cosas a alguien. Me gusta prestar atención a las formas orales que representan las distintas culturas, las mezclas con lo rural... El escritor está obligado a tener un oído atento al lenguaje.HEBE UHARTNacida en Moreno, provincia de Buenos Aires, Hebe Uhart estudió Filosofía en la Universidad de Buenos Aires. Trabajó como docente primaria, secundaria y universitaria y colaboró con el suplemento cultural del diario El País de Montevideo. Escribió notas de viajes, crónicas de personajes y situaciones. Publicó, entre otros títulos, el relato 'Memorias de un pigmeo' (1992), los libros de cuentos 'La luz de un nuevo día' (1983) y 'Guiando la hiedra' (1997); la novela 'Camilo asciende' (1987) y la novela corta 'Mudanzas' (1995). Adriana Hidalgo editora ha publicado 'Del cielo a casa' (2003), 'Turistas' (2008) y las crónicas de viajes 'Viajera crónica' (2011), 'Visto y oído' (2012), 'De la Patagonia a México' (2015), 'De aquí para allá' (2016) y 'Animales' (2017). En 2018 la editorial da inicio al proyecto de publicación de la obra completa de la autora comenzando con las 'Novelas completas' (2018), continúa con la publicación de los 'Cuentos completos' (2019), y finaliza con el volumen de 'Crónicas completas' (2020). En 2017 recibió el consagratorio Premio Iberoamericano de Narrativa Manuel Rojas, que otorga el Estado de Chile a la trayectoria literaria, uno de los mayores reconocimientos de la lengua castellana. En 2018 falleció en Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.