EL DIOS SENSIBLE - ENSAYO SOBRE EL PANTEISMO¿Qué es el panteísmo? ¿Una noción oscura y vaga que afirma la unidad contradictoria de Dios y el mundo y que solo conocemos por la crítica implacable de los teólogos? ¿O algo que todavía tenemos que pensar en su verdad? Sus apariciones en la historia del pensamiento muestran que no es una doctrina sobre Dios, sino el intento de pensar la identidad de mente y materia; no es una tesis sobre un dios ubicuo sin lugar: es más bien el intento de pensar que todo tiene lugar en Dios y, a la vez, el hacerse sensible de Dios en todo.EMANUELE DATTILOSe licenció en Filosofía en Roma y posteriormente obtuvo su doctorado por la Universidad de Florencia con una tesis sobre Giordano Bruno. Realizó estancias de investigación en Múnich, París y en el Instituto Warburg de Londres. Además de El dios sensible, ha publicado en italiano La vita che vive, un ensayo sobre el concepto de conatus en la filosofía de Spinoza.Edad recomendada: Adultos.