CUENTOS EN CURSIVA - 978-950-11-3915-0Edad recomendada: A partir de 6 añosGRACIELA REPUNNació en Buenos Aires en 1951. Ha escrito más de 120 libros entre cuentos, poesías, obras de teatro, biografías y novelas, y ha publicado también en Chile, Colombia, Bolivia, Brasil, Puerto Rico, España, Italia e Inglaterra. Tiene varias distinciones, entre otras: Mención en el premio Coca-Cola de las Artes y las Ciencias, por su cuento El Capitán Pelado; Primera Mención Concurso Fundación del Libro, por Los locos Kepún; Primer Premio Fantasía, categoría Fantasía, por Ojo al piojo con estas Adivinanzas y Trabalenguas; Primer Premio Fantasía, categoría Poesía, por Ojo al piojo con estas Coplas y White Ravens 2002, otorgado por la Biblioteca de Munich, por Leyendas Argentinas.SINOPSISNueva publicación en esta serie con 6 cuentos encantadores de Graciela Repún. Historias divertidas y alocadas en letra cursiva, paraque los más chicos mejoren su capacidad lectora. A partir de 6 años.