108 MINIATURAS SELECTAS DEL SIGLO XXI 978-84-121129-9-3Edad: AdultosDANIEL ELGUEZABAL VARELA  Daniel Elguezábal Varela es un Maestro FIDE de ajedrez, desde 1983, nacido en Argentina y residente en España. En junio de 2013 tenía una valoración de 2359 según el baremo Elo y se encontraba en la posición 3079 del ranking mundial de ajedrecistas en activo.SINOPSISLas miniaturas son partidas que no exceden las 20 jugadas. Esta es una cuidada selección de miniaturas en la que reputados maestros de la elite internacional, cometen en los primeros compases del juego, algún error que provoca tormentas casi inmediatas en el tablero. Entre las víctimas y los victimarios se encuentran los más grandes ajedrecistas de la actualidad, y quizá de todos los tiempos: Carlsen, Caruana, Karjakim, Kramnik, Aronian, por mencionar algunos. Todas las partidas son instructivas y sorprendentes, y están clasificadas por temática: el peón envenenado, los ataques prematuros, la ausencia de enroque, la dama en peligro, entre otros. Daniel Elguezábal Varela dirige la escuela de La casa del ajedrez desde su fundación en el año 1996. En ella se han formado miles de alumnos de diferentes niveles. Maestro de la Federación Internacional de ajedrez, Elguezábal es reconocido por sus sólidos conocimientos teóricos y por su exitosa trayectoria como jugador. Su obra anterior, Curso de Aperturas, ha llegado hasta los rincones más lejanos de la comunidad ajedrecística hispano-hablante.