EL IMPERIO FINAL - NACIDOS DE LA BRUMA 1Mistborn. Trilogía Original - Libro 1Mistborn es la saga que ha convertido a Brandon Sanderson en el gran autor de fantasía del siglo XXI. Más de diez millones de ejemplares vendidos en todo el mundo.«Una de las mejores obras de fantasía jamás escrita.»ForbesLas brumas gobiernan la noche. El lord Legislador domina el mundo.En otros tiempos, un héroe se alzó para salvar la humanidad. Fracasó.Desde entonces, el mundo es un erial de ceniza y niebla gobernado por un emperador inmortal conocido como el lord Legislador.Pero la esperanza perdura. Una nueva revuelta cobra forma cimentándose en la treta definitiva: la astucia de un brillante genio del crimen y la determinación de una heroína insólita, una joven ladrona callejera que deberá aprender a controlar el poder de los nacidos de la bruma.Reseñas:«Brandon Sanderson es una leyenda.»Alexelcapo, EvilAFM«Sanderson es un escritor brillante.»Patrick Rothfuss«Sanderson es una bomba a punto de explotar.»Ernest Alós, El Periódico de Catalunya«Si te gusta la literatura fantástica, lee a Brandon Sanderson.»Chicote«Hace tiempo que George R.R. Martin tiene heredero.»Javier Blánquez, El MundoBRANDON SANDERSONBrandon Sanderson (Nebraska, 1975) es el gran autor de fantasía del siglo XXI. Tras debutar en 2006 con su novela Elantris, ha deslumbrado a treinta millones de lectores en treinta y cinco lenguas con el Cosmere, el fascinante universo de magia que comparten la mayoría de sus obras. Sus best sellers son considerados clásicos instantáneos, como la saga Mistborn, la decalogía El Archivo de las Tormentas, la saga Escuadrón y las cuatro novelas secretas con las que, en 2021, protagonizó la mayor campaña de financiación de Kickstarter. Con un plan de publicación de más de veinte futuras obras (que contempla la interconexión de todas ellas), el Cosmere se convertirá en el universo más extenso e impresionante jamás escrito en el ámbito de la fantasía épica. Sanderson vive en Utah con su esposa e hijos y enseña escritura creativa en la Universidad Brigham Young. Curso de escritura creativa es el libro que recoge sus valiosos consejos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.