MORO EL MONO - SQUISHY SQUISHYDescubre la increíble aventura de Moro, el mono, y su gran grupo de amigos en este maravilloso libro de cartón que contiene un squishy suave y blandito que hace ruido al presionarlo. Diviértete al presionar la carita de Moro una y otra vez mientras disfrutas de la fantástica historia.Viene en letra imprenta mayúscula y el texto está compuesto por rimas cortas y dulces ¡ideal para las primeras lecturas de los más pequeños y las más pequeñas del hogar!Edad recomendada: A partir de 1 año.