POR QUE EL MUNDO ES INJUSTO - IMPARABLES 2¿Por qué los humanos somos imparables?La respuesta a esta pregunta es una de las historias más extrañas y fascinantes que hayas leído nunca, y es nuestra historia, la historia de la humanidad.¿Cómo pasamos de dominar la Tierra a gobernarnos los unos a los otros?¿Cómo se convirtieron nuestros antepasados cazadores y recolectores en agricultores? ¿Por qué se establecieron los reinos y las leyes? ¿Por qué el mundo es injusto? Prepárate para descubrir cómo los humanos crearon las civilizaciones y cambiaron la historia, en un viaje que recorre el desarrollo de la humanidad desde la revolución agrícola hasta el antiguo Egipto.YUVAL NOAH HARARIYuval Noah Harari(1976) es profesor de historia en la Universidad Hebrea de Jerusalén. Se especializó en historia medieval e historia militar, pero tras doctorarse en la Universidad de Oxford, pasó al campo más amplio de la historia del mundo y los procesos macrohistóricos. Sus libros De animales a dioses (Debate, 2014) y Homo Deus. Breve historia del mañana (Debate, 2016) siguen siendo fenómenos editoriales internacionales, con más de cinco millones de ejemplares vendidos en todo el mundo, y han sido traducidos a más de cuarenta y cinco idiomas.Edad recomendada: a partir de 15 años