Un desafiante caso para un nuevo detectiveFrancisco Valenzuela dejó el trabajo de preceptor en una escuela para cumplir su sueño: convertirse en detective, como esos que tanto admira de libros y películas. Al principio no pasaba nada. Estaba a punto de rendirse cuando no uno sino dos casos llegaron a la flamante agencia. Ahora tiene que descubrir quién amenaza a la modelo del momento y quién le robó su perrito, y además desenmascarar la oscura trama que se esconde en la casona de los experimentos.