El 17 de mayo de 1944 en el campo de concentración de Ravensbrück, ante el  espanto de las cámaras de gas, se consumía la vida de Mílena Jesenska. En un  sanatorio de las afueras de Viena, veinte años atrás, había muerto Franz  Kafka. Mílena fue la traductora al checo de algunos de los primeros textos  breves del escritor praguense, que utilizó la lengua alemana. Muy pocas  veces se vieron personalmente, pero anudaron una larga e intensa relación  epistolar. Las Cartas a Mílena forman parte de los textos kafkianos de  carácter más autobiográfico; tal vez sea sólo una manera de decir: un sello  personal intransferible -entre la extrema piedad y el extremo terror- marca  sin fisuras todos y cada uno de sus escritos.