Abbie Johnson se crio en un entorno familiar amoroso en Newport Beach, California. Sus dos hermanas y ella aprendieron de sus padres a luchar por sus deseos y buscar la felicidad. Esa felicidad que Abbie creyó encontrar al lado de Alejandro García Martínez, un argentino heredero de una gran fortuna, que se cruzó con ella un día soleado mientras caminaba con sus amigas por la playa y la conquistó con su mirada cautivadora. Le propuso matrimonio y Abbie sin pensarlo abandonó a su novio de la adolescencia, Jake Anderson, para cambiar su futuro por completo. Se encontró con una vida repleta de lujos, aunque jamás imaginó que su peor pesadilla la esperaba. Su suegra, Amelia Flores y su propio marido la atormentaron y manipularon armando una fachada que todos veían como la familia perfecta. Nadie imaginó que un día todo acabaría y Abbie perdería lo que más amaba, a su hijo Alex y su propia libertad. Después de seis largos años separada de él, solo espera que su tormento termine mientras se cobija nuevamente en su pequeña casa de la playa en California.