Cinco ensayos profundamente personales en los que Laura Esquivel trata de comprender uno de los aspectos más trascendentales del ser humano: su dimensión emotiva.En este libro de ensayos, Laura Esquivel expresa la necesidad de reflexionar sobre las emociones, algo que parece estorbar en nuestra sociedad contemporánea, que rechaza los afectos, la individualidad y la espiritualidad. Frente a esto, la autora propone que lo que pensamos y lo que sentimos no son esferas contrarias, sino procesos paralelos en todo ser humano.Este libro explora las relaciones entre las emociones, la memoria, el recuerdo, la representación, las imágenes y las palabras. También se pregunta si existen emociones positivas y negativas, así como emociones que sanan y emociones que enferman.Por último, discurre acerca de dos expresiones artísticas, el cine y la literatura, y cómo las emociones juegan un papel importante generando una vibración benéfica o dañina en nosotros. Al final, la autora deja la puerta abierta a los interrogantes que conforman este libro, permitiendo así que el lector continúe con esta búsqueda.