Cada año, eligen a ocho chicas hermosas que servirán al rey como Chicas de Papel. Es el más alto honor al que pueden aspirar… y a la vez, el más degradante. Este año hay una novena chica.Y en lugar de papel, está hecha de fuego.Lei pertenece a la casta de papel, la clase más baja de Ikhara. A pesar de eso, un rumor sobre sus ojos dorados ha despertado la curiosidad del rey; por eso, la apartan de su hogar y la llevan al opulento palacio, una prisión dorada, y su vida queda sometida a los caprichos del Rey Demonio.Mientras sueña con escapar, Lei comete lo impensable: se enamora.Su romance prohibido, entretejido con una trama explosiva que amenaza al mismísimo rey, vaa obligar a Lei a decidir hasta dónde está dispuesta a llegar en su lucha por la libertad.Exótica, poética y absolutamente inolvidable, Chicas de papel y de fuego es una historia extraordinaria que nos recuerda que el amor puro y la pasión pueden trascender incluso el destino más desalentador.