En unidad con la vida  Pensamientos inspiradores para todos los días  Eckhart Tolle  En las páginas de este libro se oculta un gran poder capaz  de transformar tu ser y tu mundo.  Una Nueva Tierra demostró ser una de las grandes obras  espirituales de las últimas décadas. Puede conducirnos  a un lugar mucho más sereno allende nuestros pensamientos,  un lugar donde desaparecen los problemas y  donde descubrimos lo que significa crear una vida libre.  Esta es una cuidadosa selección de extractos de Una  Nueva Tierra que nos proporciona directamente sus  ejercicios y sus claves. Puede leerse atentamente o  abrirse al azar por cualquier página y reflexionar sobre  sus palabras para, de forma inmediata o con el paso del  tiempo, descubrir algo significativo que puede cambiarnos  la vida