En las últimas décadas, la vertiginosa sucesión de innovaciones tecnológicas -desde la fabricación de vehículos eléctricos y autónomos hasta la ingeniería genética, pasando por smartphones, redes sociales y aplicaciones- alteró por completo las bases sobre las que la humanidad organizó durante siglos la vida en sociedad. ¿Cómo lidiar con estos cambios, que demuelen a diario todas nuestras certezas?Expuestos nace como una hoja de ruta para entender la actual manera de relacionarnos en el contexto del update permanente y la tendencia a la conectividad total. Ágil y accesible, este libro nos prepara para que el nuevo escenario no nos tome tan desprevenidos y, en lugar de refugiarnos en el miedo, podamos aprovechar las múltiples oportunidades que la tecnología tiene para ofrecernos.