EL ESTALLIDOEl 19 y 20 de diciembre / Las asambleas barriales / El 2001 de las travasLa rebeldía joven / Darío SantillánHISTORIASNorma Pla / Oso Cisneros / Las puebladas del sur y del norteLa Negra Avendaño / La resistencia feminista / La iglesia rebeldeLas brujas piqueteras / Pocho LeprattiDEVENIRESRaúl Godoy y Zanon / Deolinda Carrizo y las campesinasEl sindicato de la Economía Popular / La organización por la Tierra¿Cómo contamos el 2001? O, mejor dicho, ¿por qué queremos hablar del 2001 después de veinte años? Porque todavía nos interpela. Porque creemos que aquella rebelión popular aún tiene mucho por decir. Traemos los relatos y los devenires de la revuelta para recuperar una polifonía de voces inabarcables: las que quedaron en el viento de las rutas con olor a goma quemada, las que transcurren en forma oral o quedan grabadas como un gesto aún latente, las que siguieron construyendo autonomías y solidaridades. Somos esas voces, esas emociones. Y estas páginas, esos ríos subterráneos que corren por debajo de la historia: la toma de una plaza, los brazos que revuelven el guiso de la olla popular, la alegría ante una fábrica recuperada, la mano tímida levantada en una asamblea, un beso bajo una bandera que flamea.He aquí un libro hecho de olas y semillas. Porque seguimos tirando de ese hilo colectivo y rebelde que nos trajo hasta acá, y que seguimos siendo. Porque 20 años después de la rebelión supimos plantar banderas de derechos que eran apenas un sueño, y hoy son una realidad. Porque nos seguimos atreviendo. Porque ya sabemos todo el poder de nuestro fuego.