Cuando Emma se separa de su amiga Abigail durante una fiesta nocturna en el bosque, en la que todos han bebido más de la cuenta, todavía cree que sus vidas están a punto de empezar. Pero Emma no volverá a ver nunca más a su amiga. Sin embargo, lo que ocurre a partir de este momento en Whistling Ridge, un remoto y claustrofóbico pueblo de Colorado, es mucho más que la historia de una chica desaparecida. Pronto saldrán a la luz historias de secretos y rencores, de rabia y resentimientos, de amor y mentiras. La desaparición de Abigail hará que la fachada de hipocresía y fervor religioso, que domina a los habitantes del pueblo, se desmorone y que la lucha de Emma por descubrir la verdad convierta a todos los vecinos del pueblo en sospechosos y cómplices de la tragedia.