Mandala significa círculo sagrado. Es un símbolo de integración y totalidad, su forma circular está asociada a la idea del cosmos y eternidad, representa la noción de creación y de todo lo relacionado con la naturaleza.Trabajar con mandalas, dibujarlos, pintarlos o caminar sobre ellos, son prácticas habituales que permiten reconectarnos con nuestro ser interior, visualizar y recrear nuestra energía creativa y encontrarnos con nuestra espiritualidad.Este mandala incluye formas vinculadas a la Energía.