Ante la desigualdad económica y social, cada vez más acentuada en todo el mundo, aún hay soluciones. Para Anthony B. Atkinson -quien ha estado durante décadas a la vanguardia en el estudio intensivo de los altos ingresos y la pobreza- estas se encuentran, por un lado, en obtener todas las lecciones posibles del pasado. Para ello, el autor hace una descripción de la desigualdad económica y de cómo ha cambiado durante los pasados cien años, la cual arroja luz sobre ciertos mecanismos igualatorios que han amortiguado la brecha de la desigualdad, y analiza el caso de América Latina. Por otro lado, las soluciones parten de la compresión de que el problema no es meramente que los ricos se vuelvan más ricos, sino que la pobreza no se ha atendido de manera estructural. En este libro, el economista británico formula quince propuestas que se centran en rescatar la acción política para generar respuestas más creativas en torno a la tecnología, el empleo, la seguridad social, la distribución de capital y el sistema de impuestos.