Muchos arqueólogos han estudiado los vestigios de la sorprendente cultura maya. Gracias a ellos, a la decodificación de los escritos descubiertos, a las narraciones de los sacerdotes franciscanos y a la información recibida como recuerdo galáctico, hemos podido acercarnos a esta maravillosa civilización. Llegaron a la Tierra como grandes astrónomos, matemáticos y astrólogos; y desarrollaron el asombroso calendario que es el objeto principal de estudio de este trabajo introductorio. Partiendo de simples conceptos como la definición del tiempo y el calendario, la autora utiliza la historia, la cosmología, el simbolismo y las creencias religiosas de los mayas para revelarnos la magia de tiempo, el recuerdo de quiénes somos, la razón por la que estamos en el planeta y hacia dónde vamos. En resumen, su revelación nos conecta con lo más importante y sagrado de ser seres vivos.