LOS ESTUDIOS CULTURALES - 978-987-3847-96-7Edad recomendada: Adultos.FREDRIC JAMESONFredric Jameson nació el 14 de abril de 1934 en Cleveland, Ohio. Después de graduarse en el Haverford College en 1954, donde tuvo como profesor, entre otros, a Wayne Booth, se desplazó a Europa por un breve período, donde estudió en Aix-en-Provence (Francia), Múnich y Berlín (Alemania). Al año siguiente volvió a Estados Unidos, para hacer su doctorado en la Universidad de Yale, bajo la dirección de Erich Auerbach. Es reconocido por su análisis de las tendencias modernas en la cultura contemporánea, especialmente después de haber publicado El posmodernismo o la lógica cultural del capitalismo avanzado, en 1991. Jameson considera al posmodernismo la claudicación de la cultura ante la presión del capitalismo organizado, pensamiento que recoge en su Teoría de la posmodernidad. En la actualidad da clases en la cátedra William A. Lane de literatura comparada y estudios romances de la Universidad de Duke.SINOPSISNingún estudioso de la literatura puede igualar la versatilidad, la erudición enciclopédica, el brío imaginativo o la prodigiosa energía intelectual de Jameson. En una época en la que la crítica literaria, como tantas otras cosas, ha sufrido cierto declive, y en la que tristemente son poquísimas las figuras destacables en esta disciplina, Jameson se alza como alguien venido de un pasado cultural de mayor grandeza, un refugiado de la era de Shklovsky y Auerbach, Jakobson y Barthes, que sin embargo sigue siendo absolutamente contemporáneo.