EL ACONTECIMIENTO - 978-987-670-627-8 Edad recomendada: AdultosANNIE ERNAUX(Lillebonne, 1940) Estudió en Ruan, Burdeos y Grenoble. Es autora de numerosas obras, de las que Tusquets Editores ha publicado los títulos Pura pasión, La vergüenza, El acontecimiento y El lugar, con una excelente acogida por parte de la crítica y el público. Sus obras han recibido numerosos galardones, como el Premio Renaudot 1984, el Premio Marguerite Duras 2008, el Premio Strega Europeo 2016, el Premio Marguerite Yourcenar 2017 por el conjunto de su obra y el Premio Formentor 2019, cuyo jurado afirma: «Ernaux devela sin pudor la condición femenina, comparte con el lector la intimidad de la vergüenza y refleja con un estilo despojado la desordenada fragmentación de la vivencia contemporánea».SINOPSISEn octubre de 1963, cuando Annie Ernaux se halla en Ruán estudiando filología, descubre que está embarazada. Desde el primer momento no le cabe la menor duda de que no quiere tener esa criatura no deseada. En una sociedad en la que se penaliza el aborto con prisión y multa, se encuentra sola; hasta su pareja se desentiende del asunto. Además del desamparo y la discriminación por parte de una sociedad que le vuelve la espalda, queda la lucha frente al profundo horror y dolor de un aborto clandestino.«Busco siempre que mi escritura sea incisiva, que vaya al corazón de las cosas.» AnnieErnaux (declaraciones al diario Clarín)Una mujer ante una sociedad en la que el aborto es un tabú (y un delito)