BULLYING - CÓMO PREVENIR E INTERVENIR EN SITUACIONES DE HOSTIGAMIENTO ESCOLARLa nueva edición de este libro, actualizada y ampliada, plantea una mirada integral sobre esta temática ya instalada en la sociedad. Además de referirse a preconceptos, mitos y falsas  creencias que dificultan el abordaje de este tipo de violencia en la familia y la escuela, la autora reflexiona sobre la problemática del hostigamiento escolar, propone definiciones, transmite experiencias y sugiere herramientas para ayudar a padres y docentes, sin juzgar o culpabilizar a las partes en conflicto.Brinda, además, una guía para construir relaciones más sanas y equitativas -basadas en el respeto y acompañamiento al niño o adolescente que sufre bullying- por parte de la familia y la escuela.Edad recomendada: Adultos.