Claudia: Dígame, doctor… ¿cuánto vale el nombre de las personas en este país? ¿Vale menos mi apellido que cambiar los teclados de la campaña de electricidad? ¿Vale menos que lo que usted pueda negociar con un juez corrupto? Dígame, Loche, la verdad, para ustedes vale menos que una puteada, ¿no?Dr. Loche: Hoy por hoy, para usted su nombre vale una heladera...Junto a su exitosa producción novelística (Las viudas de los jueves, Un comunista en calzoncillos, Betibú, Tuya), Claudia Piñeiro viene desarrollando una notable trayectoria como dramaturga. Sus obras han sido montadas en numerosas ocasiones a lo largo y ancho del país con gran repercusión. interZona presenta por primera vez su obra teatral en formato libro.El teatro es, en términos de la autora, "una ceremonia casi religiosa", y en Obra teatral los lectores somos sus fieles seguidores.