FITZ Y CLEOFitz y Cleo son hermanos. Cleo es una chica de lo más alegre y emprendedor. Fitz es un chico escéptico y amante de la ciencia. Ah, y por cierto, son fantasmas, aunque no dan nada de miedo. Por el contrario, ¡se llevan un susto tremendo cuando escuchan ruidos misteriosos en el ático! Por suerte no es nada más que el Señor Bu, un gato de la calle que se convertirá en su mascota (lo quieran o no). El Señor Bu los acompañará a la playa, a la hora de jugar, durante los experimentos de ciencia y a comer helado aunque a todos se les congele el cerebro por el frío.Una novela gráfica encantadora para los jóvenes lectores que se estrenan en este género.Edad recomendada: A partir de 6 años.