NUESTRA ASIGNATURA PENDIENTE¿Se puede volver a apostar por un gran AMOR?¿Existen las segundas oportunidades cuando se traicionó la confianza? ¿Reintentar es sinónimo de fracasar?Emily es una escritora que emprende un viaje en busca de la historia de amor de sus abuelos. Lo que no imagina es que en el camino romperá la coraza que la aprisionó durante años para animarse a vivir su asignatura pendiente.Tal vez, el amor que antes nos hirió ahora nos puede sanar.BRIANNA CALLUMKARINA COSTA FERREYRA, escritora argentina también conocida por su seudónimo, Brianna Callum, es autora de relatos y de novelas románticas contemporáneas e históricas.Con relatos de su autoría, ganó certámenes de Literatura tanto en Argentina como en España. Se desempeñó como jurado en concursos literarios y participó en varias antologías. En 2018, en reconocimiento a sus novelas ambientadas en Escocia, la Fundación Highlands Titles Nature Reserve le obsequió una parcela souvenir ubicada en el bosque de Glencoe, Escocia, y el título de cortesía de lady de Glencoe.Actualmente, cuenta con más de una decena de libros publicados, entre los que se encuentran sus novelas Nuestra asignatura pendiente y Reescribir mi destino, ambas publicadas por el sello VeRa Romántica.Edad recomendada: Adultos.