Jisoo, Jennie, Rosé y Lisa son las cuatro componentes de Blackpink, el grupo femenino de K-pop que arrasa en el mundo entero. Belleza, juventud, canciones pegadizas... Blackpink lo tiene todo y por ello se ha convertido en el grupo de referencia del K-pop femenino.Millones de adolescentes en todo el mundo cantan en coreano los éxitos de esta banda.Esta biografía no oficial nos cuenta su meteórica trayectoria y todos sus trucos y secretos. Todo lo que debes saber para convertirte en una verdadera blink.