¿Y si 5 minutos fuera todo el tiempo que necesitas para logrartu bienestar?Meditaciones para vidas complicadas te ofrece:• Una estructura flexible, que te ayudará a completar tu plan díatras día, desde enero hasta diciembre. Puedes empezar cuandoquieras, y hacer tu práctica en cualquier momento y lugar.• Un plan diario, basado en la atención plena, en el quetrabajarás desde las emociones, el perdón, la sanacióny el amor propio, hasta el coraje, el cambio y el crecimiento;entre otros temas.Tienes en tus manos una guía fácil y rápida, que puedes poneren práctica, sin importar la vida ocupada que tengas.