Pasado, presente y peligro se entrelazan en la nueva novela de suspenso romántico de Nora Roberts.Adrian Rizzo es una mujer hecha a sí misma: es dueña de su propia marca de fitness y disfruta de una vida acomodada en la ciudad de Nueva York. Por eso, cuando comienza a recibir amenazantes poemas anónimos, lo atribuye a la envidia que despierta su éxito en algunas personas.Adrian se traslada a la pequeña localidad de Traveller's Creek para cuidar de su abuelo y allí se reencuentra con Raylan, un amigo de la infancia, que sigue teniendo los mismos intensos ojos verdes que el la recuerda. Pero, a partir de ese momento, las amenazas van en aumento.El pasado está a punto de llamar a la puerta de Adrian, y solo si se enfrenta a él podrá conseguir su final feliz.