LA PUERTA ABIERTA - REFLEXIONES SOBRE LA INTERPRETACIÓN Y EL TEATROLa puerta abierta nos ofrece una profunda visión de primera mano del trabajo de Peter Brook: cómo selecciona las obras que dirige, cómo consigue extraordinarias interpretación es de sus actores y qué pretende a través del teatro, medio que ofrece en su opinión «La más auténtica metáfora de la vida».Brillante y provocativa mirada a la acción que transcurre no solo en escena ante los focos sino también entre bastidores, este texto constituye una obra esencial para cualquier persona interesada en el teatro, y una elocuente exposición sobre el inestable lugar que ocupa en el mundo actual.«Peter Brook es uno de los genios artísticos de nuestro tiempo» afirmó el San Francisco Chronicle de este director original y creativo, capaz de combinar la fascinación por lo nuevo con una profunda reinterpretación de las obras teatrales clásicas.PETER BROOKHijo de inmigrantes judíos lituanos, nació en Londres en 1925. Estudió en Oxford y a los veintiún años dirigió su primer montaje, Trabajos de amor perdidos, en el Stratford Theatre. Muy pronto empezó a montar óperas en el Covent Garden, trabajó con grandes actores como Laurence Olivier y Paul Scofield y en 1962 fue nombrado director de la Royal Shakespeare Company, donde, bajo el epígrafe artaudiano de «teatro de la crueldad», dirigió varias temporadas de teatro experimental: ahí cobró fama mundial en 1964 con Marat/Sade, de Peter Weiss, y en 1966 con US, una obra sobre la guerra de Vietnam en la que colaboró Jerzy Grotowski. En 1971 fundó el Centro Internacional de Investigación Teatral de París, con el cual siguió produciendo obras de corte siempre innovador como Orghast (1971), que, con una nueva lengua basada en sonidos creados por Ted Hughes, se representó en las ruinas de Persépolis, o la Conferencia de los pájaros (1972-1973), que llevó a la compañía a recorrer las aldeas del Sáhara aprendiendo sus antiguos ritos. Ubú rey (1977), el Mahabharata (1987) y L'homme qui (1993), basada en textos de Oliver Sacks, fueron otros montajes señalados de este período. En 1968 publicó El espacio vacío, un texto programático de sus ideas sobre el teatro; su labor teórica prosiguió con libros como Cambiar el punto de vista (1988) y La puerta abierta (1995), ambos publicados en esta colección. Brook ha dirigido además trece películas, entre ellas la adaptación en 1967 de su célebre Marat/Sade. Ha ganado varios premios Tony, el Lawrence Olivier, el Prix Italia, el Praemium Imperiale de Japón, el Europeo de Teatro, el Ibsen Internacional y en 2019 el Princesa de Asturias de las Artes. Brook murió en París en 2022.Edad recomendada: Adultos.