ARTA EN EL APOCALIPSIS MÁXIMO - ARTA 1Arta está en peligro. ¿Sobrevivirá al apocalipsis máximo?Sumergite en el nuevo libro del youtuber del momento para descubrirlo.En la Tierra están pasando cosas extrañas: PRIMERO, los volcanes del mundo han entrado en erupción. DESPUÉS, ha habido un gran apagón. AHORA han aparecido bichos raros por todas partes. El mundo entero está en riesgo, y Arta y sus amigos tienen que huir del planeta si quieren sobrevivir. Pero no será nada fácil, aún menos cuando algunos de ellos desaparecen por el camino. Y si algo tiene claro Arta es que no piensa dejar a nadie atrás. cada minuto que pasa es una oportunidad perdida de poder sobrevivir... ¿Conseguirán resistir al fin del mundo y escapar a tiempo?ARTA GAMEArta Game es un YouTuber cuyo canal, lleno de humor, combina gameplays y vlogs. Cuenta con 2,41M suscriptores y muchos de sus vídeos superan el medio millón de visualizaciones. Todos sus vídeos son diferentes, pero tienen algo en común: nunca falta ni la locura ni la diversión.Edad recomendada: A partir de 7 años.