JOLUBOR Y LAS PROTECTORAS DE LO OCULTO - 978-987-8449-42-5Edad recomendada: A partir de 12 años.CRISTIAN ACEVEDOCristian Acevedo nació en Junín en 1977, y actualmente vive en General Rodríguez. Ha publicado Matilde decide vivir (2021, Bärenhaus), que sigue la historia de la protagonista principal de Matilde debe morir (2016, Bärenhaus), novela que a cuatro años de su publicación se convirtió en un éxito en ventas y sentó las bases de lo que hoy se conoce como "El fenómeno Matilde". En 2021 publicó también Todas las vidas de Eva Ki.Parte de su obra literaria ha sido premiada en diversos certámenes: Finalista del Premio Marco Denevi de Novela 2017, y del Premio Clarín de Novela 2018. Segundo premio en el Concurso de Cuentos de la Fundación Victoria Ocampo, y primer puesto en el Premio Municipal de Literatura de la Ciudad de Bs. As. (bienio 2013-2015) con una antología de relatos que muy pronto verá la luz.  Jolubor y las protectoras de lo oculto es su primer libro infantil/juvenil. Una saga que promete cautivar tanto a lectores jóvenes como a adultos.SINOPSISEnfrentar nuestros miedos es la clave para superarlos, pero el verdadero secreto es no olvidar nunca que una vez los enfrentamos.Jolubor y las protectoras de lo oculto cuenta la historia de Cris, un hombre que debe batallar con los temores y la angustia de la reciente pérdida de su querido perro Tango. Es desde ese lugar, que viaja en el tiempo para revivir un momento clave de su niñez.Así como Tango fue su compañero en el presente, su conejo Jolubor lo fue en el pasado. La diferencia es que aquel peludo amigo fue el portal hacia un mágico universo que le abriría la mente para siempre.Esta breve pero intensa novela no es solo para jóvenes de 12 años; es también para ese niño que todos llevamos dentro, ese que aun hoy no se anima a mirar debajo de la cama.