Competencias Transversales para una sociedad basada en Conocimiento es una obra que se ubica en el contexto de los modelos de educación basada en competencias, y pretende satisfacer una necesidad que enfrentan muchos profesores en ejercicio: estos pueden dominar bien sus disciplinas, y saben cómo enseñarlas, pero desconocen cómo pueden ayudar a sus estudiantes a desarrollar un conjunto de competencias transversales (o genéricas) que los planes de estudio están demandando.Con esta necesidad en mente, surgió la iniciativa en el Tecnológico de Monterrey, de formar un grupo de investigación orientado a estudiar a profundidad el tema de las competencias transversales en el contexto de una sociedad basada en conocimiento.Et. al, Armando Lozano Rodríguez, Manuel Flores Fahara, María Soledad Ramírez Montoya, Gabriela María Farías Martínez, Katherina Edith Gallardo Córdova, Fernando Jorge Mortera Gutiérrez, Marcela Georgina Gómez Zermeño, Silvia Lizett Olivares Olivares, Yolanda Heredia Escorza, Martha Catalina del Ángel Castillo, Juan Manuel Fernández Cárdenas, Catalina María Rodríguez Pichardo