DEBIMOS SER FELICES - 978-956-9398-42-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSISSe trata debut litearario de la joven escritora Rafaela Lahore (1985), Premio de la Mejor Obra Literaria 2019 del Ministerio de las Cuturas y la Artes, en categoría novela inédita. El relato nos remite a la zona fronteriza de Rivera, en el norte de Uruguay, donde una familia se asenta y construye, a comienzos del siglo XX, una historia llena de abusos y omisiones. La historia avanza fragmentadamente, como la memoria misma, impulsada por imágenes tiernas y duras, inquietantes siempre, chispazos que deslumbran y de algún modo reparan la relación conflictiva de la narradora con su madre. Relación arquetípica, compleja de por sí, la madre de esta novela nunca ocultó sus tendencias suicidas. Y es ese es el misterio que ahora la hija intenta resolver con un relato íntimo y conmovedor, entrando en un pasado que muchas veces las familias prefieren ocultar bajo la alfombra.