GUIA COMPLETA DEL TALLER DE JOYERIA - 978-84-12-35019-7Edad recomendada: AdultosANASTASIA YOUNGEs una joyera y artista en ejercicio cuyo trabajo se ha exhibido internacionalmente. Su joyería es reconocida por sus temas desafiantes y su complejidad técnica. Ejemplos de su trabajo se encuentran en el Museo de Ciencias de Londres y en el Museo Central Saint Martins, y ha ganado premios por sus joyas y su trabajo de grabado a mano.Anastasia se graduó en el Royal College of Art y en el Central Saint Martins College of Art and Design de Londres, donde impartió conferencias e impartió cursos breves sobre fabricación de joyas durante 20 años. Actualmente enseña en la prestigiosa Escuela de Joyería en el histórico Barrio de Joyería de Birmingham, Inglaterra.En 2017, Anastasia fue nombrada miembro de la junta de la Asociación de Joyería Contemporánea y también participa en la Asociación de Grabadores Manuales y la Sociedad de Historiadores de la Joyería.SINOPSISEste bestseller se divide en cinco capítulos que abarcan todo lo que hay que saber sobre la elaboración de joyas. Breve historia de la joyería: un recorrido por la creación de joyas con ejemplos del desarrollo de la elaboración de joyas desde la prehistoria hasta el siglo XXI. Espacio de herramientas y materiales: comienza con una guía parar montar nuestro espacio de trabajo y continúa con un catálogo de las herramientas, desde las herramientas de mano hasta la maquinaria más avanzada con una guía de lo que necesitaremos en la «caja de aprendiz». Además, recoge materiales de joyería. Técnicas: nueve subsecciones que explican desde las operaciones básicas de corte, soldadura y pulido hasta técnicas más avanzadas como la fundición y el engastado. Todas las secciones figuran en la «Guía de técnicas» un listado que permite tener a la vista los temas principales y las cuestiones específicas de cada sección. Los procesos se explican en su contexto, con ejemplos de piezas acabadas, y explicaciones paso a paso con fotos e instrucciones. Las técnicas paso a paso están numeradas. Diseño: búsqueda de inspiración, el uso del dibujo, la realización del diseño y las implicaciones prácticas del desarrollo de un diseño.La joyería como negocio y por último referencia.