"Soy Celeste y me diagnosticaron leucemia el 24 de agosto de 2016. Mi tratamiento dequimioterapia intravenosa terminó y también la fase de mantenimiento con pastillas.Este es mi primer libro, y tiene algo diferente a los demás que quizá leíste. Muchas de las cosas que cuento son reales, pero muchas son inverosímiles: salieron de mi imaginación, y de cómo me fui imaginando lo que estaba sucediendo dentro de mi cuerpo durante los siete meses de tratamiento con quimioterapia.Pero otras cosas sí son bien reales. Durante todo ese tiempo, escribía lo que me iba pasando día a día, especialmente cuando estaba internada y no tenía nada para hacer. Así que verás que este libro está compuesto por dos diarios, uno que escribí yo durante esos meses, en servilletas, papelitos o cualquier hoja que cayera en mis manos. Y otro que escribió… bueno, seguí leyendo, ¡ya vas a ver quién lo hizo!".Durante los duros meses de su tratamiento con quimioterapia, Celeste Iannelli escribió una historia fantástica y a la vez real: tomó nota de lo que le estaba sucediendo en su día a día, las malas noticias y los dolores, pero también las alegrías y la profunda fe en que la prueba que estaba viviendo no era en vano; y por otro lado imaginó cómo sus células estaban viviendo -ycombatiendo- la enfermedad, como si fueran las protagonistas de una serie de aventuras.¿Cómo vive una chica a los catorce años una enfermedad tan terrible? ¿Cómo logra, a pesar de todo, entrever momentos de esperanza y de felicidad? Y por sobre todo, ¿qué tiene para enseñarnos sobre la vida? Diario de la servilleta tiene garra y ternura, vuela con la imaginación pero se basa en la más dura de las realidades. Una historia tan atrapante como esperanzadora, igual que los mensajes de fuerza y amor por la vida que Celeste continúa dando hoy a sus miles y miles deseguidores en las redes sociales.