PRÁCTICAS DEL LENGUAJE 2 - N/ED. - ENLACES - LONGSELLER - 978-987-683-804-7Edad recomendada: Secundaria.SINOPSISEste libro desarrolla los siguientes contenidos: la comunicación y las variedades lingüísticas, el texto expositivo-explicativo, el texto argumentativo y los medios de comunicación, el cuento realista, el cuento fantástico, el cuento policial, la poesía, y el teatro. El criterio adoptado para su secuencia didáctica responde a la propuesta de los diseños curriculares vigentes en el sentido de integrar los conocimientos adquiridos en una producción que despierte el interés de los alumnos y les permita ver el resultado de su trabajo. Por este motivo, está estructurado en función de tres proyectos: el armado de un programa radial, la producción de una antología literaria y la filmación de un mini cortometraje.