Talleres originales y divertidos forman parte de esta colección donde la  plástica se prioriza en procesos significativos para la educación infantil.    Si bien se sugieren consignas, herramientas, espacios y materiales, el  docente podrá modificar y adecuar éstos según sus posibilidades, deseos y  criterios.        Taller de fotomontaje *      Taller de murales      Taller de construcciones en gran tamaño      Taller de grabado *      Taller de collage *      Taller de máscaras      Taller de pintura      Taller de construcción en pequeño formato      Taller de instalación y montaje *      Taller de modelado con arcilla *      Taller de artesanías      Taller de dibujo    Estos son solo algunos ejemplos de talleres posibles de implementar en  jardines, escuelas primarias, museos, centros culturales u otro ámbito  educativo para niños.