MIL MESETAS - CAPITALISMO Y ESQUIZOFRENIA - 978-84-18178-35-1Edad recomendada: AdultosGILLES DELEUZE(1925-1995) Es una de las figuras más relevantes del pensamiento del siglo XX.Miembro de la brillante generación francesa de intelectuales neonietzscheanos o postestructuralistas que renovó el panorama filosófico en las décadas de 1960 y 1970 (Derrida, Foucault o Lyotard), es autor de una larga serie de monografías magistrales sobre pensadores clave de nuestra tradición (Spinoza, Proust, Kant, Nietzsche, Bergson, Foucault, Hume, Leibniz) y ha compuesto una obra filosófica originalísima y de amplia influencia internacional (Diferencia y repetición, Lógica del sentido), que culminó en sus colaboraciones con Pierre-Félix Guattari, de las que destacan El Anti-Edipo, Mil Mesetas (aparecido en castellano en esta misma editorial) y ¿Qué es la filosofía? Pre-Textos ha publicado también sus libros Diálogos (con Claire Parnet), Conversaciones, Pericles y Verdi, el artículo "Bartleby o la fórmula" (en Preferiría no hacerlo. Ensayos sobre Bartleby ) y La isla desierta.FÉLIX GUATTARINació en Villeneuve-les-Sablons (Oise) en 1930.Fue psicoanalista y filósofo. Trabajó durante toda su vida en la clínica de La Borde, centro destacado de la psicoterapia institucional. Siguió largo tiempo el seminario de Jacques Lacan, que fue su psicoanalista. Tomó distancias respecto al «lacanismo» a partir de su colaboración con Gilles Deleuze. Militante de izquierda, Guattari ha sostenido numerosas causas de minorías en el contexto de la mundialización.SINOPSISEste libro es la continuación y el fin de Capitalismo y esquizofrenia, cuyo primer tomo fue el Anti-edipo.