MUJERES SINGULARES - 978-84-9065-738-6Edad recomendada: AdultosGEORGE GISSINGNació en Wakefield en 1857, hijo de un farmacéutico. Huérfano de padre a los trece años, y pese a los apuros económicos de la familia, consiguió acceder al Owens College de Manchester. Truncó, sin embargo, una prometedora carrera académica cuando en 1876 fue despedido por haber robado dinero para ayudar a empezar una nueva vida a una prostituta con la que emigró a Estados Unidos y con la que acabaría casándose. Un año después volvería a Inglaterra, donde trabajaría como tutor.Sus comienzos en la literatura fueron muy duros y publicó una serie de novelas sin éxito: Workers in the Dawn (1880), The Unclassed (1884), Demos (1886), y The Nether World (1889). Gissing recoge la tradición de las condition of England novels (Gaskell, Dickens), de contenido social y propósito reformista, aunque sin sentimentalismos ni concesiones, y en algún sentido se ha dicho de él que es el Zola inglés. Con La nueva Grub Street (1891; ALBA CLÁSICA MAIOR núm. XXXIX), la más famosa de sus obras, una negra visión de la bohemia londinense, obtuvo finalmente reconocimiento y prestigio. A ella siguieron, entre otras, Denzil Quarrier (1892), Born in Exile (1892), Mujeres sin pareja (1893; ALBA CLÁSICA núm. XLVII), sobre la cuestión del feminismo, In the year of Jubilee (1894) y The Crown of Life (1899). Gissing murió en San Juan de Luz en 1903.SINOPSIS«Cada cincuenta años desde la Revolución francesa se había definido a las feministas como mujeres "nuevas", "libres", "liberadas"; pero Gissing había encontrado el término exacto. Éramos mujeres "singulares".» (Vivian Gornick)«En este feliz país nuestro hay medio millón más de mujeres que de hombres. […] Tantas mujeres solteras para las que no existe posibilidad de pareja. Los pesimistas las llaman vidas inútiles, perdidas y vanas. Ni que decir tiene que yo, como parte integrante de ese grupo, no pienso así.»Estas palabras de Rhoda Nunn, la heroína de Mujeres singulares (1893), que trabaja para "endurecer el corazón de las mujeres" y es un modelo de independencia para ellas, introducen acertadamente el problemático ambiente de esta novela, en la que el proyecto de emancipación feminista, en lo económico y en lo intelectual, se entrelaza con una ilustración profunda y acerada de los avatares del "corazón" comprometido en estas causas. Dos historias de amor puntúan el conflicto: por un lado, la propia Rhoda, halagada por el galanteo de un hombre liberal y poco ortodoxo que se ha propuesto conquistarla; y por otro, la joven Monica Madden, que se casa con un solterón al que no ama y que llegará a considerar la posibilidad de fugarse con un amante como "un deshonor comparable a quedarse junto al hombre que reclamaba legalmente su compañía". Como dijo Virginia Woolf, "Gissing es uno de esos novelistas extremadamente insólitos, que cree en el poder de la inteligencia, que hace a sus personajes pensar", y Mujeres singulares es un magnífico ejemplo de los dramáticos vaivenes de la experiencia y de su pensamiento.