La Bolsa de Julián Martel no sólo comenta narrativamente el proceso de la crisis de 1890 sino que también implica la culminación de la novela naturalista en la literatura argentina. En lo que hace al primer aspecto, Martel presenta una colección de personajes, escenarios y tópicos que giran en torno a la modernización de la ciudad bajo los gobiernos de Roca y Juárez Celman. Incluso plantea mediante una alegoría todo lo que implicaba el proceso financiero de ese momento. Por otra parte, de manera dramática, focaliza la responsabilidad de aquel entonces en el rechazo de la inmigración y la presunta presencia judía en Buenos Aires.'