Cristóbal Colón fue navegante y descubridor de América. Pero casi todo lo  relativo a su persona está rodeado de polémica o permanece en el misterio:  nombre, lugar y fecha de su nacimiento, educación, de todo se ha dudado.  Pero su obstinación, experiencia y genialidad son indiscutibles. Experto  marinero, influido por el ambiente de Portugal y por las lecturas de  Ptolomeo, Marco Polo y otros, Colón concibió el proyecto de alcanzar la  India a través del océano, siguiendo rumbo al oeste. Un famoso humanista,  Toscanelli, influyó decisivamente en él y le indujo a cometer importantes  errores de cálculo, que le llevaron a pensar que la Tierra era más pequeña;  eso suponía que las distancias se acortaban considerablemente, por lo que  estaba convencido de que podía realizar el viaje en carabelas sin necesidad  de hacer escalas. El 3 de agosto de 1492 zarpó la flota con rumbo a las  Canarias y con un objetivo claro: alcanzar la costa asiática atravesando el  Atlántico. Todos los pormenores del viaje se encuentran recogidos en un  documento excepcional, el "Diario" que escribió Colón, que ha compendiado  fray Bartolomé de las Casas en su Historia de las Indias, texto que  reproducimos en esta edición.