MANUAL DE COCINA ILUSTRADO - 978-987-637-972-4Edad recomendada: AdultosSOL DE ANGELISDibujante e ilustradora argentina. Dibuja, hace comics, ilustra, toca en Esa Gente Qué. Su formación es un picadillo de carreras inconclusas y cursos cortos. Su tira Mi soledad y yo narra la historia de una chica con una suerte de mascota humanizada, un globo violeta que le responde todas sus preguntas retóricas y le da compañía. Un amigo invisible, para algunos; una forma hilarante y exagerada de personificar a la soledad, tambiénSINOPSISManual de cocina ilustrado es un libro dedicado a quienes se animan a cocinar y buscan comer rico y sano, a los principiantes y también a los que ya saben cocinar pero necesitan incorporar ideas frescas y nuevos consejos. Este manual se convertirá en tu nuevo aliado de la cocina por sus textos distendidos y sus ilustraciones geniales que harán más fáciles los procedimientos. Este libro, sin dudas, es para tenerlo cerca de las cucharas y sartenes y lejos de la biblioteca.