ENSEÑANZA DISRUPTIVA - PERSPECTIVAS INNOVADORAS EN CLAVE DIDÁCTICA PARA PLANIFICAR TUS CLASESEl gran reto de la educación hoy es llegar a todos, de diversas maneras, desde una mirada divergente, plural, novedosa y atractiva. Por eso, en este libro te propongo sumergirte en el desafío de una enseñanza disruptiva que transforme tus clases. Aquí encontrarás perspectivas innovadoras que te invitarán a renovar tus decisiones didácticas y ampliarán tus posibilidades para favorecer procesos de aprendizajes significativos en tus prácticas cotidianas.Así, conocerás las formas más interesantes de construir tus planificaciones, considerando metodologías activas como Aprendizaje por Proyectos (ABP), Aprendizaje por Indagación (ABI), Aprendizaje y Servicio Solidario (AYSS), entre otras. Todas ellas buscan privilegiar las habilidades socioemocionales sin perder de vista la potencialidad de las mediaciones tecnológicas y digitales en los escenarios actuales.Infaltable "caja de herramientas" para docentes, educadores, capacitadores, maestros y líderes en educación que quieran innovar y renovar sus planes de enseñanza, propiciando la motivación, el crecimiento y el aprendizaje social en los encuentros pedagógicos. Incluye aportes y sugerencias concretas para realizar intervenciones en diferentes formatos, modalidades y niveles educativos.Edad recomendada: Adultos.