Los adaptógenos son como los superhéroes del mundo de las hierbas. Poseen una gran cantidad de propiedades benefi ciosas para la salud, aumentan la resistencia, fortalecen el sistema inmunológico y mejoran no solo la tolerancia al estrés físico y emocional, sino también la capacidad de recuperarse de él.Adaptógenos te revela los últimos descubrimientos científicos sobre estas plantas asombrosas y te enseña a mejorar tu salud y bienestar incorporándolas a tu vida a través de deliciosos smoothies, bolitas energéticas, postres, tés, tónicos vigorizantes y eficaces elixires de belleza.En esta obra descubrirás:- Qué son los adaptógenos- Las variedades que incrementarán tu salud actuando en zonas específicas de tu cuerpo- Curiosidades sobre cada hierba- Deliciosas recetas- Y mucho más.