KENGAN ASHURA 10Kazuo Yamashita es un gris salaryman con una vida dura que un día presencia un combate callejero en el que un misterioso joven hace pelota a un tipo grande como un armario.Su vida cambiará para siempre cuando el presidente de su empresa, el Grupo Nogi, le explique que desde el período Edo, muchos contratos entre comerciantes y empresas en Japón se deciden por medio de peleas callejeras ilegales y le pida ser el representante del joven que vio en el callejón, Ohma Tokita, un experto y duro luchador que no se anda con chiquitas.Aunque a Kazuo le encantan los deportes de contacto, no está preparado para todo lo que le va a presenciar gracias a Ohma y los diferentes contrincantes que participan en los combates Kengan, expertos en diferentes artes marciales y estilos de lucha. ¡La violencia y la sangre decidirán el futuro del Grupo Nogi y de las luchas Kengan!Edad recomendada: Adultos jóvenes.