A medio camino entre el arte y la vida, Jean-Luc Godard convirtió a Anna Karina en su musa y su amante; Billy Wilder y Marilyn Monroe sobrevivieron con éxito relativo a dos rodajes fatídicos juntos; Grace Kelly abandonó a Hitchcock para ser princesa y convirtió su vida en su mayor papel; Quentin Tarantino encontró en John Travolta un original bailarín y un genial maestro para Uma Thurman. El material de los sueños explora esas fricciones entre la realidad y la ficción, a menudo con repercusiones difusas e inconmensurables en ambos terrenos. Pero no se limita al cine: también la música, la moda y la cultura pop están repletas de historias en las que se agrietaron las fronteras entre el arte y la realidad. Santiago Roncagliolo, escritor y periodista, nos demuestra que el arte y el espectáculo no solo son recursos que usamos para convencernos de que el mundo es más bello, más emocionante y más intenso de lo que muestra la realidad, sino que a menudo la invaden con fuerza y la moldean a su paso. Los personajes que pasean por este libro son muy dispares, pero todos ellos tienen algo en común: con su arte nos dieron más vida.