El cannabis, de droga prohibida a solución terapéutica El cannabis es una planta utilizada con fines terapéuticos desde hace miles de años, pero su uso médico quedó muy restringido desde que en 1961 fuera incluida dentro de los convenios que regulaban la prohibición de las drogas. En los años noventa, con el descubrimiento del sistema endocannabinoide, la comunidad científica volvió a interesarse por él y, gracias a sus múltiples propiedades, su uso se ha generalizado en el tratamiento de enfermedades degenerativas, el cáncer o el dolor crónico. Este libro, dirigido a todos los públicos, trata de forma rigurosa todos los aspectos relacionados con el cannabis, desde la ciencia a la política, la biomedicina y la sociología. Entre otros temas, veremos: • El cannabis medicinal a nivel local e internacional. • Productos basados en cannabis. • Cannabinoides de acción terapéutica. • Principales aplicaciones médicas. • Futuras aplicaciones en el campo medicinal. • Cannabis y calidad de vida. • Mitos y realidades del cannabis. • Problemas de salud pública.