ARIOL, el simpático burrito azul con gafas, resuelve todos los problemas existenciales de los niños tímidos y entrañables.Quinto volumen de las aventuras de ARIOL y sus amigos .El señor Cantárida, el padre de Mosquita, es oftalmólogo. Un oftalmólogo es un médico especializado en los ojos. ARIOL acude a su consulta una vez al año, por si tiene que cambiarse las gafas. Precisamente hoy tiene cita con él. Mosquita se ha puesto su mejor vestido y ha preparado zumo de naranja y unas galletas. La pequeña aguarda en la sala de espera, zumbando de impaciencia y contando moscas.