López se cansa de su vida casi humana, de salir de compras, del baño con champú y de mirar la tele. Un día, corre sin parar, en busca de una vida de perros, como la de Cartucho. Pero descubre que no tiene ni idea de lo que es una auténtica vida de perros y, entonces, cansado de ser un perro "callejero", decide volver a casa de los Gil. ¿Qué le esperará a López a su regreso?En este libro, López aprenderá que algunas decisiones no tienen vuelta atrás, pero también, que siempre se abren puertas a otros mundos.Silvina Rocha y Cucho Cuño, los autores, vuelven a darle vida a López, un perro no tan perro, al que queremos mucho.