Con el propósito de establecer una ciencia de la moral, Émile Durkheim desarrolla en este libro clave los principios fundamentales de su pensamiento que concibe la división laboral como un fruto inevitable del proceso de complejización de la sociedad contemporánea y un proceso no restringido al campo de lo laboral, sino también presente en otras áreas de la actividad humana.La obra del sociólogo francés Émile Durkheim posee una mportancia fundamental para la disciplina del conocimiento que fundó junto con Karl Marx y Max Weber. El propósito de esta obra es establecer una ciencia de la moral a partir de la cual el autor desarrolla los postulados fundamentales de su pensamiento. Durkheim concibe la división laboral como un fruto inevitable del proceso de complejización de la sociedad contemporánea y un proceso no restringido al campo de lo laboral, sino también presente en otras áreas de la actividad humana, como el sistema gubernamental, la literatura, la ciencia y el arte, entre otros, constituyendo en definitiva la división laboral una fuente de solidaridad establecida sobre la base de la recíproca dependencia y el consenso generalizado en torno a un sistema de reglas morales.