Alimenta tu creatividad con  un estimulante recorrido por las últimas tendencias del arte de la fotografía. Siempre hay un ángulo inesperado desde el que disparar, un tono de luz distinto que captar o un género totalmente innovador que probar: ya no tienes excusa para dejar que tu cámara siga acumulando polvo.Este libro es para todos cuantos hacen fotos, ya sea con  el último modelo de cámara DSLR, con  un iPhone o con  una cámara antigua de placa de colodión. Si quieres salir de la rutina o probar algo nuevo, estas páginas te ofrecen un tesoro de inspiración. Sal de tu estancamiento, prueba técnicas clásicas y estrategias nuevas, aprende de los maestros, y sumérgete en una nueva etapa de tu actividad fotográfica llena de creatividad y de sorpresas. Este pequeño libro está repleto de grandes ideas que te conducen a pensar de maneras diferentes. En cada página encontrarás un concepto nuevo que te sugerirá tratamientos originales para crear obras personales y emocionantes.