La falacia de la iluminación prematura. Sobre A mitad de camino se ha escrito:"Un libro enormemente valioso y atinado, especialmente en las partes dedicadas a las cuestiones "candentes" de la autenticidad, el ego, la inflación y la corrupción de los maestros espirituales." -Library Journal"El iluminador libro de Caplan cuestiona los motivos de los encantadores de serpientes de la era moderna en el terreno espiritual y urge a los buscadores a pagar el precio de viajar por el camino arduo hacia la verdadera iluminación." -Publishers Weekly"En la gran mezcla de la escena espiritual contemporánea, algunas personas están volviéndose más sabias y compasivas, y muchas otras están explotando a los demás, embarcadas en viajes ególatras, empeorando nuestro "oscurecimiento" y nuestro samsara..." -Charles TartEfectivamente, A mitad de camino revela enérgica y valerosamente las graves distorsiones y fraudulentas aspiraciones al poder que contaminan la escena espiritual de nuestro tiempo. Docenas de entrevistas de primera mano con estudiantes, profesores y maestros espirituales, además de una amplia labor de investigación, son sintetizados aquí para asistir a los lectores a la hora de evitar los escollos de un camino peligroso.