MERECES LO QUE SUEÑAS(El libro de "rock nacional para pintar" de CinWololo - canciones ilustradas) "Canciones Ilustradas nace en el año 2015. Así, sin pensarlo. Como aparecen las canciones cuando más las necesitamos.Una tarde estaba triste, vino a mi mente "Nos veremos otra vez" de Serú y la dibujé. Fue un efecto dominó de dibujar canciones para que las cosas duelan menos; pero, también, para que las hermosas brillen más.Me parece que todo lo que hacemos: dibujar, pintar, cantar, plantar o bailar son maneras que tenemos de expresar lo que sentimos cuando no sabemos cómo ponerlo en palabras.Y colorear un poco la vida creo que es lo mejor que nos puede pasar".Una edición de lujo con troquelado para pintar y regalar cada dibujo.