Cuando Miram es capturada por los terribles ekros, Jacinda siente que su deber es rescatarla. Para ello, junto a su hermana Tamara, Will y Cassian, idea un plan para ingresar a la fortaleza de sus enemigos. Allí encontrará a Miram, a otros drakis prisioneros y se enfrentará a la misteriosa desaparición de su padre. Jacinda confía en salir sana y salva de allí para empezar una nueva vida junto a Will, lejos del clan. Pero lo que no imagina es que escapar será apenas el comienzo de una sangrienta odisea... Nada será igual cuando los protagonistas se enfrenten a la verdad, cuando respiren la atmósfera de traición y muerte que envuelve esta novela. El amor, la amistad y la lealtad, los conflictos familiares y de poder, se ponen a prueba en el ansiado final de la trilogía Firelight.