HOY ES UN BUEN DÍA PARA MORIRUn virus que afecta al sistema límbico ataca al sistema nervioso y desata cuadros depresivos que terminan con la muerte del individuo. Más allá de las depresiones que causa, el virus no muestra síntoma alguno hasta minutos antes de la muerte, donde se manifiesta haciendo sangrar los lagrimales. Una muerte teatral para el llamado «Mal de la Tristeza». ¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo que te apasionara realmente? ¿Y si el mundo se acaba? ¿Y si el tiempo se ha terminado y nos enfrentamos a un Apocalipsis vírico? Una obra que trata temas de profunda actualidad que nos harán reflexionar sobre nuestras vidas, la sociedad consumista en la que vivimos y lo que realmente nos motiva: el amor y la esperanza en un mundo mejor. Además, esta novela gráfica contiene un CD de música con la banda sonora que nos ofrece una experiencia sensorial completa.Edad recomendada: Adultos.