Herramientas para proyectos didácticos  Experiencias interdisciplinarias    Liliana Waidler        Desde el trabajo cotidiano en las salas de jardín de infantes se pueden  diseñar proyectos, proponer actividades y disfrutar con los alumnos,  respetando la diversidad cultural y poniendo en práctica la transmisión de  conocimientos significativos. En las experiencias que aquí se reúnen, se  recrean contextos diversos, desde un campo de olivos hasta banquetes  medievales, desde barcos piratas hasta la selva subtropical para invitar a  la indagación y la reflexión de los niños.   Los contenidos curriculares se cruzan con el juego, el lenguaje, el sentido  del arte y de la estética y una escucha atenta hacia los niños y sus  familias. De cada relato surge la importancia que tienen el afecto y las  emociones, el crear un clima de alegría, seguridad y confianza, para poder  aprender y convivir promoviendo valores y destacando el esfuerzo de cada  uno.