BUNGO STRAY DOGS 3	Atsushi Nakajima está a punto de morir de inanición después de que lo echaran del hogar de niños en el que vivía, cuando salva a un hombre que intentaba suicidarse en el río. Resulta que ese hombre es un tal Osamu Dazai que, junto a su compañero Kunikida, forma parte de la Agencia de Detectives Armados. Poseedores de habilidades sobrenaturales, sus miembros se encargan de resolver casos extraños que son demasiado peligrosos para otras fuerzas del orden.Al momento de toparse con Atsushi, ambos detectives se encontraban siguiendo las huellas de un tigre que apareció en esa zona al mismo tiempo que el joven huérfano… ¡¡El caso se complica y los detectives sospechan que el tigre está relacionado con Atsushi!! ¡¿Qué significará esto para el futuro del joven y la agencia de detectives?• Edición 2 en 1: Tomo de aproximadamente 400 páginas.• Formato B6 con sobrecubierta.• Incluye páginas a color.KAFKA ASAGIRI Ha destacado por haber dibujado en los siguientes mangas: Minase Youmu to Hontou wa Kowai Cthulhu Shinwa, Shionomiya Ayane wa Machigaenaiy, sobre todo, Bungou Stray Dogs.SANGO HARUKAWASu primera obra fue Bunbou Stray Dogs.Edad reocmendada: A partir de 18 años.