LA HORA MÁS OSCURA - LOS GATOS GUERREROS - LOS CUATRO CLANES 6 - 978-987-800-166-1Edad recomendada: A partir de 15 años.ERIN HUNTERErin Hunter es un colectivo de escritoras formado por Victoria Holmes, Kate Cary, Cherith Baldry, Inbali Iserles, Tui T. Sutherland, Kasey Widhalm y Rosie Best, especializado en novelas juveniles y de fantasía, con la participación de animales en sus historias.SINOPSISLa hora más oscura es la sexta y última entrega de «Los Cuatro Clanes», primera saga de «Los Gatos Salvajes». La batalla final entre Estrella de Tigre y Corazón de Fuego está a punto de acontecer.Durante la ceremonia de su proclamación como líder del Clan del Trueno, Corazón de Fuego recibe las nueve vidas que le corresponden por su alta jerarquía, al tiempo que la venerable Estrella Azul le revela en sueños una oscura profecía que presagia un aterrador futuro para los habitantes del bosque. En efecto, Estrella de Tigre, el enemigo jurado del nuevo líder, maquina un siniestro y artero complot para conquistar el poder absoluto. Para ello ha reclutado una banda de felinos renegados y violentos, y la feroz lucha que se libra a continuación marcará un punto de no retorno en las relaciones entre los clanes. «Los Cuatro Clanes» es la primera saga de «Los Gatos Guerreros», una serie que se ha traducido ya a 36 idiomas, lleva vendidos más de 30 millones de ejemplares en todo el mundo y ha permanecido durante más de dos años en la lista de grandes éxitos de The New York Times.