BERLÍN - AUGE Y CAÍDA DE UNA CIUDAD EN EL CENTRO DEL MUNDONo se puede entender el siglo XX sin conocer la historia de Berlín. Una biografía magistral de la ciudad y sus habitantes.A lo largo del siglo XX, Berlín estuvo en el centro del mundo. Su historia suele abordarse de manera fragmentaria, pero este libro borra las líneas entre generaciones de berlineses para ofrecer una mirada panorámica y enormemente reveladora. El relato arranca en 1919, cuando la ciudad emergió de las sombras de la Gran Guerra para convertirse en sinónimo de modernidad en el arte, el cine, la arquitectura, la industria y la ciencia. Abarca también la posterior caída en picada de la economía, el ascenso nazi, la destrucción en la Segunda Guerra Mundial, la psicosis del genocidio y la larga convivencia de dos ideologías enfrentadas que mantuvieron la capital alemana partida hasta la caída del Muro. El relato de Sinclair McKay recoge las voces de quienes transitaron sus calles, amas de casa, oficinistas, trabajadores y jóvenes pletóricos testigos de unos años de transformación emocionante y también aterradora. A su vez arroja luz sobre figuras como Albert Einstein o Albert Speer, y muestra los curiosos contrastes de una ciudad que pasó de momentos de increíble oscuridad -los de tantas mujeres víctimas de atrocidades a manos de soldados soviéticos, o los de adolescentes, casi niños, con uniforme militara escenas de un irónico humor berlinés -como el a menudo ridículo tire y afloje entre Berlín Este y Oeste- y a otras de alegre esperanza. McKay nos muestra como nunca la habíamos visto esta hipnótica ciudad que alguna vez fue la más sofisticada del mundo.La crítica dijo:«Me encanta este libro. Oportuno y sabio, es ideal para cualquiera que conozca un poco Berlín y esté fascinado por la ciudad, pero tenga ganas de entenderla mejor».David Aaronovitch, The Times«Creía saberlo todo sobre Berlín, hasta que leí este impresionante libro. Es revelador y está maravillosamente narrado».Norman Ohler, autor de El gran delirio«La mirada de McKay capta con brillantez los éxitos iniciales de Alemania, y luego los reveses y las crecientes derrotas. Es maravilloso descubrir a tantos personajes desconocidos y anécdotas fascinantes».The Spectator«Un libro rico en anécdotas. La prosa chispeante de McKay y su experta utilización del material de archivo dan lugar a una obra memorable».Publishers Weekly«Notable. Una obra espléndida».Tortoise«Uno de mis historiadores favoritos».Dan Snow, History HitSINCLAIR MCKAYSinclair McKay, historiador, escritor y periodista británico, es autor de best sellers como The Secret Lives of Codebreakers, The Secret Listeners y Dresde 1945. Fuego y oscuridad (Taurus, 2020). Es crítico literario de The Telegraph y The Spectator.Edad recomendada: Adultos.