LAS CENIZAS DEL CÓNDOREste libro ya es leyenda. Fue elogiado por la crítica uruguaya y extranjera. Ganó premios nacionales e internacionales. Lo editaron en varios países y lo estudian en muchas universidades de América Latina, Estados Unidos y Europa. Fue vendido a una compañía cinematográfica, y luego a otra, y finalmente a una cadena mundial de televisión. Se ha escrito que es «una obra monumental», que su lectura «es una experiencia extraordinaria», que «cuenta la historia verdadera del Plan Cóndor». Más allá de los elogios, el impacto que provoca su lectura no ha parado de crecer entre el público.Con los recursos de la literatura, pero siendo rigurosamente fiel a los hechos, Fernando Butazzoni compone un lienzo narrativo escrito con maestría, que se lee con la urgencia del thrillermás adictivo pero que, al mismo tiempo, resulta una reflexión profunda sobre los hechos que nos han marcado como sociedad, y de cuyas heridas aún no hemos logrado reponernos.FERNANDO BUTAZZONIFernando Butazzoni (Montevideo, 1953) es autor de cuentos, reportajes, ensayos y una docena de novelas, entre otras, El tigre y la nieve (Alfaguara, 2006), Una historia americana (Alfaguara, 2017) y Los que nunca olvidarán (Alfaguara, 2020). Las cenizas del Cóndor, publicada originalmente en 2014, se editó en varios países y recibió los premios Bartolomé Hidalgo y José María Arguedas y fue finalista de la Bienal Mario Vargas Llosa. Fue vendido a una compañía cinematográfica, y luego a otra, y finalmente a una cadena mundial de televisión. Butazzoni también escribió un puñado de guiones para el cine y una obra de teatro, La heladera sueca, estrenada en 2017. Su trabajo periodístico lo llevó a las selvas de Centroamérica, a las montañas de los Andes, a las islas Shetland del Sur, entre otros destinos extremos. Durante las últimas cuatro décadas cubrió guerras, crímenes de lesa humanidad y conflictos fronterizos en diversas partes del mundo. Además de los mencionados, por su obra literaria ha recibido los premios Casa de las Américas, educa de Narrativa Hispanoamericana, Morosoli, Manuel Barba y Florencio.Edad recomendada: Adultos.