LAS GUERRAS DE YAVÉCon Las guerras de Yavé, J. J. Benítez vuelve al Antiguo Testamento para romper con las verdades universales que rodean nuestra idea de Dios.En Las Guerras de Yavé, J. J. Benítez se enfrenta a millones de creyentes en las religiones judía, cristiana, protestante y musulmana. En un exhaustivo estudio, el investigador navarro analiza el Antiguo Testamento a la luz del fenómeno OVNI actual. La conclusión es demoledora: Yavé no era Dios. A decir verdad, nadie -nunca- habló tan claro sobre la Biblia. Un nuevo título de J. J. Benítez en el que cuestiona la figura de Yavé, su relación con la humanidad y la condición terrenal de Jesús de NazaretJ. J. BENÍTEZHa cumplido 77 años. Cuando lo creía todo perdido, apareció Inma. Ahora, el escritor navarro navega de nuevo en la luz. Y sigue viajando, investigando y escribiendo. Edad recomendada: Adultos.