CUENTOS PARA CONTAR EN 1 MINUTOCuentos para contar en 1 minuto es el libro del momento. Por varias razones.1 Ha llegado la hora de recuperar el placer de contar historias.2 Contiene cápsulas de literatura que reflejan el mundo actual con astucia, humor y entereza.3 Son minicuentos y ya se sabe que a nadie le sobra el tiempo para leer.4 Humor regocijante.5 Bermejo + Gallardo, no hace falta decir mucho más.6 Es perfecto para padres y madres estresados, niños gamberros, eternos adolescentes, ejecutivos necesitados de asueto, pescadores de historias, contadores compulsivos, regaladores finos, leedores de metro, profes y canguros, alienígenas terrestres y, sobre todo, para ti, que lo tienes en las manos.Edad recomendada: 6 años