EL HOMBRE SINFONIA DE LA PALABRA CREADORARudolf Steiner expone en esta obra un conocimiento profundo de las relaciones entre los seres del mundo sensorio y el mundo trascendente. Su saber no es el de un erudito de biblioteca, sino el de un hombre portador de un conocimiento superior. Al recorrer estas páginas el lector se sentirá llevado de la mano por este hombre insigne y percibirá lo majestuoso de este mundo iluminado por la inmensa sabiduría que contiene cada página. Rudolf Steiner brilla perfundido por la luz que emana desde las profundas fuentes del conocimiento.