MUNDO POST COVID - LA PSICOLOGÍA DEL TRABAJO TRAS LA PANDEMIA El libro de Diego Quindimil es fundamental para entender cómo ampliar las habilidades para evolucionar. Pasa por todos los temas: familia, colegio, sexo, organizaciones, trabajo, Estado. En estos "Momentos de la Verdad", donde se da esta aceleración de cambios históricos, Diego aporta una mirada distinta gracias a su formación como psicólogo y su experiencia como coach.Lionel Turek, Country Manager SAP ArgentinaUn libro recomendado para desarrollar un liderazgo más empático y consciente. Me deja conceptos prácticos para aplicar con mi equipo y disfruté mucho de leerlo. Lectura obligatoria para que todos los líderes del presente repensemos los equipos de trabajo del futuro. Astrid Mirkin, General Manager Rappi ArgentinaDiego Quindimil sigue apostando en esta imponente investigación, no solo a que haya un después del Covid, sino a que haya mundo. No es casual ya que su lugar de enunciación es ese cruce de tensiones entre la psicología y el trabajo, esto es, en el "entre" donde se va constituyendo nuestra subjetividad. Que la subjetividad sea un "entre" adquiere mayor evidencia en el desarrollo que el autor va haciendo de las transformaciones materiales y psicológicas de un mundo sopapeado por el Covid. ¿O será que el mundo ya venía sopapeado y no lo estábamos viendo?Libro fundamental para tomar decisiones, en especial porque no es un manual de instrucciones sino un ejercicio de preguntas que buscan salirse del sentido común. Y no se trata sólo de comprender cómo ha mutado el mundo del trabajo durante la pandemia sino de volver a asumir que somos este devenir que va provocando a cada paso su propio hacer y su propio mundo.  Darío Sztajnszrajber, filósofo, docente y escritorEdad recomendada: Adultos.