Nuestra vida no es fruto del azar, ¡todas las respuestas están en nosotros! Encontrar buenas ideas, tomar decisiones que te permitan seguir adelante, entender una situación compleja en un instante, fiarte de una primera impresión… Todo esto es posible si sigues tu intuición. Para encontrar el éxito y tener una vida más fácil, no tienes que dejar las soluciones al destino sino que tienes que buscarlas en tu sabiduría interior. Esto es lo que propone Vanessa Mielczareck en este libro: aprender a potenciar nuestra inteligencia intuitiva. De ese modo, reconocerás enseguida una intuición, te fiarás de sus mensajes y la seguirás con total confianza. Esta guía práctica, que propone un verdadero método con ejercicios simples y concretos, te ayudará a conectar con tu intuición para hacer de cada situación de tu vida cotidiana una experiencia positiva y afortunada.