Wallace Stevens, hombre de la generación de Ortega y Azaña, o Musil y Apollinaire, y uno de los más destacados poetas del siglo, apenas publicó más ensayos teóricos que los aquí recogidos, escritos entre 1942 y 1951. No se trata de piezas menores y de circunstancias, sino de páginas que tienen que ver con uno de los modos de ensanchar la vida . Para este poeta singularmente reflexivo, la realidad moderna es una realidad de descreación , de paso de lo creado a lo no creado por otra de la imaginación. Esta facultad es el tema central del libro y la gran repercusión que este ha tenido corresponde a la aplicada finura de la experiencia que lo produjo.