La fama de Facundo Giménez ha llegado hasta Buenos Aires. Un nuevo caso lo convoca, de modo que él y su esposa, viajan a la gran ciudad, para poner fin a las amenazas que abruman a un poderoso empresario. ¿Pero quién es el dueño de la voz que sale del teléfono? ¿Quién es el autor de esos mensajes? El doctor Almendra tiene mucho poder, ¡el caso está repleto de sospechosos! Giménez investiga siguiendo el esquema que ya le ha resultado antes: la búsqueda sin estrategia, azarosa y librada a la buena suerte, que lo acompaña. Intriga y humor en la nueva novela policial de Griselda Gambaro.