El constructivismo piagetiano se vuelca en las aulas a través de una  experiencia concreta realizada durante ocho años en el nivel secundario.  Chicos y chicas reales y no sujetos de laboratorio nos muestran cómo se  apropian del conocimiento, a la par que sus docentes describen  detalladamente las hipótesis de las que partieron y cómo las implementaron  en el aula.    Una hipótesis epistemológica, la noción de eje estructural, sustenta esta  propuesta. Su objetivo: la revalorización del conocimiento como modo de  generar la ética en el proceso mismo de aprendizaje. Es decir, generar  individuos conscientes, responsables y capaces de intervenir creativamente  en los medios en que se desempeñen.