Desde su primera publicación hace más de ochenta años, las aventuras de la Conejita Gris, de Alison Uttley y Margaret Tempest, se han ganado los corazones de generaciones de jóvenes lectores, y se han convertido en clásicos infantiles. El Erizo Crespín está de cumpleaños. Tiene un año. ¡Casi es un adulto! Y por fin puede salir por su cuenta. Pero su madre le advierte que tenga cuidado, porque hay peligros por ahí. Cuando Crespín se mete en problemas y no vuelve a casa, la Conejita Gris y sus amigos se reúnen y hacen todo lo posible para rescatarlo.