La adolescencia es un momento de exposición a circunstancias inéditas, experiencias inaugurales y desafíos en el que la subversión del statu quo se vuelve central. Es bueno que así sea, siempre y cuando ese tránsito sea creativo y no mortífero para el sujeto en cuestión. Cuándo y cómo intervenir desde la clínica analítica es lo que plantea esta obra, combinando el abordaje de textos literarios con el relato de viñetas clínicas, casos reales enfrentados por la autora en su práctica cotidiana. Actualmente, son frecuentes las consultas por trastornos de conducta alimentaria, consumo problemático de sustancias o conductas autolesivas, todas situaciones que requieren la atención de profesionales de distintas disciplinas con urgencia.Sin perder de vista los pilares teóricos freudianos, Sara Cohen, psicoanalista y psiquiatra infantojuvenil de larga trayectoria, pone de manifiesto la necesidad de actualizar los abordajes, aunque no se trate necesariamente de patologías nuevas, al mismo tiempo que aboga por no patologizar las conductas adolescentes sin estudiar sus estrechos vínculos con el entorno y la singularidad de cada caso. Morir joven invita a indagar en un puñado de vidas en conflicto, con el objetivo de favorecer una toma de decisiones apropiadas en la encrucijada que reúne al joven y su entorno familiar y social, de forma de generar un sostén sólido que evite que las tensiones se transformen en explosivas. Esto es parte fundamental del trabajo clínico y de una adecuada intervención terapéutica. Escuchar al joven e interrogar sus crisis, pone en movimiento a todo su entorno. Lo que auspicia una mejor evolución y un mejor tránsito hacia la adultez.