EL CANTO DE LOS ZUMBIDOS - 978-956-9829-22-2Edad recomendada: A partir de 1 año.PAULINA JARA & PUPÉSINOPSISA través de los zumbidos de insectos y animales tan diversos como la mosca, la abeja e incluso el colibrí, la autora invita a los más pequeños a explorar la naturaleza que los rodea; además de instarlos a preguntarse: ¿qué otros animales zumban? Las páginas de este libro permiten explorar un universo más allá del relato, en el cual los lectores pueden visualizar el mundo natural y su interacción mediante bellas y coloridas ilustraciones. 