"Muchos dilemas en la investigación social y en las políticas comunicacionales se iluminan con esta exploración." -Néstor García Canclini Este libro estudia la relación entre políticas de inclusión digital y familias de menores recursos. Las autoras no se propusieron comprobar logros o fracasos de la política de inclusión digital, sino indagar qué ocurre en el encuentro entre dos racionalidades -la de las familias pobres vs. la del programa- y recuperar la experiencia de los sujetos atendiendo a sus propios marcos de referencia y universos simbólicos para apropiarse de las tic. Una perspectiva iluminadora en el campo del libro, la lectura y la educación, las políticas públicas y su sentido.