MALDICIONES Y MITOS - 978-987-8940-28-1Edad recomendada: A partir de 12 años.RICK RIORDANRick Riordan (San Antonio, Estados Unidos, 1964) es, sin duda, uno de los autores de literatura juvenil más respetados. Profesor de instituto, el fulgurante éxito de la serie Percy Jackson y los dioses del Olimpo hizo que pudiera dedicarse a la escritura a tiempo completo.SINOPSISMitos. Maldiciones. Cada historia tiene un secreto por descubrir, ¿te atreves a leerlas?«Espero que disfrutes de tu viaje a través de la mansión del multiverso tanto como yo lo hice. Pero el verdadero peligro es que, una vez comiences a explorar todas las maravillas que contiene, querrás quedarte para siempre».Rick RiordanUn monstruo de las cavernas. Un demonio abandonado. Un fantasma que quiere borrar la historia. Un comandante asesino. Estos son solo algunos de los desafíos a los que se enfrentan los héroes de estas historias. ¿Hasta dónde estás dispuesto a llegar?