La nanotecnología nos otorga las herramientas para experimentar con la más  vasta caja de juguetes: los átomos y las moléculas. Todo está hecho a partir  de ahí.La posibilidad de crear cosas nuevas parece ilimitada (St”rmer,  Premio Nobel de Física, 1998).Desde las nanomáquinas, los nanomateriales  hasta los nuevos productos y aplicaciones, todo el fascinante mundo nano se  nos abre en un texto de fácil comprensión. Nos adentramos en las increíbles  propiedades de lo diminuto, donde las leyes de la física clásica dejan de  gobernar.