EL LADO DE LA SOMBRA - 978-987-738-666-0Edad recomendada: AdultosADOLFFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de 1914. Desde niño se interesó por la literatura, que descubrió en la biblioteca familiar donde abundaban los libros de autores argentinos y extranjeros. Inició su madurez literaria con la novela La invención de Morel (1940), a la que siguieron otras como Plan de evasión (1945), El sueño de los héroes (1954), Diario de la guerra del cerdo (1969), Dormir al sol (1973) y La aventura de un fotógrafo en La Plata (1985), así como numerosos libros de cuentos, entre los que destacan La trama celeste (1948), Historia prodigiosa (1956), El lado de la sombra (1962), El héroe de las mujeres (1978) e Historias desaforadas (1986). Publicó asimismo ensayos, como La otra aventura (1968), y sus Memorias (1994). En colaboración con Silvina Ocampo, su esposa, escribió la novela Los que aman, odian (1946), y con Jorge Luis Borges varios volúmenes de cuentos bajo el seudónimo H. Bustos Domecq. Los tres compilaron la influyente Antología de la literatura fantástica (1940). Maestro de este género, de la novela breve y del cuento clásico, fue distinguido con el Premio Cervantes de literatura en 1990. Murió en su ciudad natal el 8 de marzo de 1999.SINOPSISBioy Casares retoma en El lado de la sombra temas pasados. Por ejemplo, los cuentos "El lado de la sombra" y "Los afanes" vuelven a La invención de Morel desde diferentes ángulos. En este libro el autor indaga su lado más satírico.Tal vez en este libro se vea mejor que en ningún otro ciertas peculiaridades del cuento de Bioy Casares que lo vinculan con la novela: sus elaborados marcos narrativos que muchas veces tienen estructura de muñecas rusas, las millas acumuladas en sus itinerarios y, principalmente, sus exquisitas digresiones. Todo eso aparece en muchos de estos diez relatos publicados en 1962, sobre todo en la excursión, en principio, literaria a Mar del Plata de "La obra", en ese policial perfecto, cinematográfico y escalofriante que es "Cavar un foso" (cuento citado en La noche de la Usina de Eduardo Sacheri) y, por supuesto, en "El lado de la sombra", que inaugura y da nombre al libro, y donde un turista se encuentra con Veblen, un viejo amigo que, a cambio de una copa, le cuenta cómo fue que llegó a arruinar su vida al obsesionarse con su amante Leda, en una trama que incluye hoteles de lujo, fuego en casi todos los sentidos y una serie de extrañas recurrencias que recuerdan la inolvidable atmósfera de La invención de Morel.