LA ODISEA (ILUSTRADA) - HOMEROUna de las mentes más fructíferas del libro del cómic se atreve con la Odisea. El gran Miguel Brieva toma esta vez el poema épico homérico para iluminarlo como nunca se había hecho hasta entonces. Con textos traducidos por Carmen Estrada específicamente para esta obra. La odisea de Brieva es la interpretación de Brieva de las aventuras de Odiseo en una suerte de diálogo entre Homero y el dibujante. El resultado es uno de los libros más especiales de los últimos años. Si Miguel Brieva ya era una de las mentes creativas más fructíferas del panorama cultural, su visión de la Odisea ha cuajado en uno de los libros más especiales y talentosos de los últimos tiempos.Edad: Adultos