LA JOYA INTERIOREl nuevo álbum ilustrado de Anna Llenas, autora del bestseller infantil El monstruo de colores.Todos nacemos con una joya en nuestro interior. Es nuestro ser, nuestro verdadero yo, nuestra esencia, lo más preciado que tenemos. Pero a medida que vamos creciendo, el mundo nos anima a mirar hacia afuera y no hacia dentro, hacia nuestras necesidades, emociones y sentimientos... Y así es como nos vamos desconectando.Podemos pasarnos la vida entera buscando eso que un día tuvimos y perdimos. Podemos emprender el camino de la consciencia, del crecimiento personal, donde la motivación será encontrar nuestras respuestas dentro de nosotros mismos, más que cogerlas desde afuera.LA JOYA INTERIORSi cuidamos y cultivamos nuestra esencia, podremos recuperar nuestro valor y autoestima perdidos y, ante los giros y los golpes que nos dé la vida, ya nunca estaremos solos, porque por fin nos tendremos a nosotros mismos.Un libro maravilloso que gustará por igual a grandes y pequeños.Los lectores de los libros de Anna Llenas han dicho:«Un libro hermoso y de gran profundidad.» Sobre Vacío«La historia que cuenta es preciosa y trata sobre un tema muy acertado.» Sobre Te quiero (casi siempre)«Anna Llenas nos vuelve a sorprender [...] Subraya la importancia de la empatía, de la libre expresión, de la búsqueda de la propia sensibilidad frente a la vida.» Sobre Topito TerremotoANNA LLENASSe licenció en Publicidad y Relaciones Públicas por la Universidad Autónoma de Barcelona en 2000, se diplomó en Diseño Gráfico por la Escola Llotja de Barcelona (2002) y tiene un Postgrado de Ilustración Creativa (2009) y un máster en Arte-Terapia por la Universitat Pompeu Fabra de Barcelona (2015). Trabajó como directora creativa en diversas agencias de publicidad (Publicis Casadevall & Pedreño; Bassat Ogilvy & Matter, Next, etc) y actualmente es autora e ilustradora de libros infantiles y ha creado su propia marca de productos (AnnaLlenas®).Edad recomendada: A partir de 12 años.