LO BELLO Y LO TRISTE (EDICION 2024)Impulsado por la nostalgia, Oki Toshio decide viajar a Kioto para oír las campanas del templo en el Año Nuevo. Pero, además, quiere volver a ver a Otoko, su antigua amante, ahora pintora. Todavía hermosa, Otoko vive con su protegida Keiko, una joven sensual y apasionada de apenas veinte años, que desencade-nará un cruel drama de amor, venganza y destrucción.Yasunari Kawabata publicó Lo bello y lo triste en 1965, cuando ya era un autor de renombre (sería galar-donado con el Premio Nobel unos años después, en 1968). El título original de la novela, Utsukusisha to kanashimi to, puede traducirse literalmente como "Con belleza y tristeza", cualidades relevantes en la lIteratura japonesa desde sus orígenes.YASUNARI KAWABATAYasunari Kawabata nació en Osaka en 1899. Huérfano a los tres años, insomne perpetuo, cineasta en su juventud, lector voraz tanto de los clásicos como de los vanguardistas europeos, fue un solitario empedernido. Escribió más de doce mil páginas de novelas, cuentos y artículos, y se convirtió en uno de los escritores japoneses más populares dentro y fuera de su país.Su profunda amistad con el escritor Yukio Mishima, del que fue mentor y difusor, quedó registrada en Correspondencia (1945-1970) (Emecé, 2003). Recibió el premio Nobel deLiteratura en 1968. Cuatro años después, el 16 de abril de 1972, falleció en su departamento, a causa de una pérdida de gas.Aún se discute si se trató de un accidente o del ejercicio de su voluntad.Edad: adultos