¡Nunca antes ha sido tan fácil y tan placentero consumir las cinco raciones diarias de fruta y verdura recomendadas! Jennifer Cornbleet, la conocida profesora de cocina de la bahía de San Francisco, comparte sus recetas crudívoras favoritas de una o dos raciones. Con las técnicas de Jennifer y sus sencillas instrucciones no tendrás que afanarte en la cocina e invertir mucho tiempo para disfrutar de unos nutritivos y deliciosos platos crudívoros.• Elige entre más de 100 deliciosas recetas.• Olvídate de dudas y opta por unos gratificantes menús para almuerzos y cenas.• Disfruta de unas recetas fáciles que solo requieren ingredientes comunes y utensilios básicos.• Aprende a evitar los alimentos que destruyen la salud, como el azúcar blanco, la harina blanca y las grasas trans.• Convierte las recetas tradicionales en manjares nutritivos elaborados con ingredientes totalmente naturales.