"¿Sabías que todos los dinosaurios herbívoros eran cuadrúpedos? ¿Te imaginaste alguna vez cómo hubiera sido cruzarse con una manada de estas enormes criaturas de cuello largo, cabeza pequeña y patas robustas? ¿Por qué algunos tenían grandes cornamentas y dientes planos? Varios de los restos fósiles de estos dinosaurios herbívoros fueron hallados en la Argentina, como el Amargasaurus, un ejemplar lento con espinas; el Argentinosaurus, hasta hace muy poco considerado el más grande de la Tierra; y el saurópodo de más de 40 metros de largo que se encontró en 2014 en Trelew (Chubut) y destronó por completo a todo el resto de los dinosaurios. Todo esto y muchísimo más podrás descubrir en estas páginas y además te proponemos sorprendentes desafíos para que te conviertas en un experto paleontólogo. "