El enfoque por competencias en la educación superior se va adoptando paulatinamente en gran parte de las instituciones universitarias. Más allá de los esfuerzos que se realizan por ofrecer capacitación a los profesores, y del interés que ellos muestran en prepararse para este nuevo desafío, hacen falta apoyos para comprender esta forma diferente de guiar a los alumnos en el aprendizaje. Física para cursos con enfoque por competencias, de Sears y Zemansky, permite desarrollar las habilidades básicas y avanzadas que ayudan a resolver una gran variedad de problemas mediante diversas opciones de práctica, así como a profundizar en el conocimiento de la física estableciendo conexiones con el mundo real. El apoyo que brindan las secciones de este libro a los estudiantes para la comprensión de los conceptos centrales de la física es de gran utilidad, tanto desde el punto de vista disciplinar como desde el enfoque por competencias.