CIUDAD"Este libro empieza, realmente, en la parte titulada 'En la ciudad', de mi primera colección de versos, Las iniciales del misal. Y no termina con la última composición, se seguirá escribiendo mientras el Poeta viva en la Ciudad". Baldomero Fernández Moreno abrió por primera vez y para siempre la poesía urbana argentina. Los poemas de su primera colección de versos Las iniciales del misal, fueron el anticipo del libro Ciudad, publicado en 1917 dedicado "A las calles de Buenos Aires", ciudad poetizada con insistencia entre 1922 y 1926, aunque fuera un motivo poético hasta el presente. Con los años el poeta incluyó y reescribió varios poemas de Ciudad en antologías, hasta la última, Ciudad 1915-1949. En esta edición se les ofrece a los lectores las versiones originales del volumen de 1917 con el fin de transportarlos a la poesía urbana tal como fue leída por primera vez por el público en esa época.BALDOMERO FERNÁNDEZ MORENOFue un poeta argentino y médico rural nacido en Buenos Aires el 15 de noviembre de 1886. Estudió medicina a la vez que se perfeccionaba en la literatura. Su vida fue una fusión de esos dos conocimientos; supo conjugar su vocación por la salud, en el ámbito rural, con colaboraciones para diversas revistas y periódicos, además de sus publicaciones y su participación en la Academia Argentina de Letras. Su poesía, universal y hondamente nacional al mismo tiempo, ha inmortalizado la estética de los barrios porteños y la cálida placidez de las provincias con sus características rurales. Fue llamado "el poeta caminante" con rasgos de flâneur, poeta bohemio que en las calles halla sus poemas. Indudablemente, su obra más resonante es el soneto "Setenta balcones y ninguna flor", sin embargo, Moreno llevó una vida poética sumamente productiva; publicó más de veinte poemarios, entre los que se destacan "Intermedio provinciano", "Aldea española" y "Buenos Aires: ciudad, pueblo, campo".Edad recomendada: Adultos.