Este texto de Jauretche contiene numerosas notas periodísticas publicadas en la década del sesenta en cuantas revistas y periódicos publicados con gran esfuerzo militante, se podía. Este libro lleva al pie de esas colaboraciones la fecha y el nombre del medio impreso donde salía. Eran los tiempos de la Tiza y el Carbón, utilizados por al militancia popular en los tapiales de todo el país. Yo recuerdo que la dictadura de entonces no sólo no permitía editar libros con contenido nacional y popular, sino que hasta debíamos espulgar nuestras bibliotecas de textos con esos contenidos. Muchos los enterrábamos. Jamás, en ningún lado, hubo esa clase de semillas. Con el tiempo florecieron y se multiplicaron. Aquello fue el tiempo del gran censor Álvaro Alsogaray. Otro tanto sucedió por los años ochenta, en que hablábamos por todo el país. Recuerdo la oportunidad en que fuimos con Oscar Rovito y el otro gran actor, Carlos Carella, a hablar a un club de Rosario en donde nos tildaron de nacionalistas, denominación de origen europeo, y nosotros aclaramos que éramos nacionales y populares, como habíamos aprendido leyendo a Arturo Jauretche, el gran expositor de nuestra identidad nacional. Aquí Jauretche no deja títere con cabeza. Leer estas notas es volver a deleitarse con el fuego sagrado de las revelaciones eternas del gran maestro. (Osvaldo Guglielmino)