"No hace demasiado tiempo que ocurrió aquella historia, y sin embargo hoy  sería imposible. Me refiero a lo que les pasó a ellos, a Eduardo Muriel y a  su mujer, Beatriz Noguera, cuando eran jóvenes, y no tanto a lo que me pasó  a mí con ellos cuando yo era el joven y su matrimonio una larga e  indisoluble desdicha."   Este es el arranque de Así empieza lo malo, "una historia tenue de la vida  íntima, de las que no suelen contarse o sólo en susurros", evocada por quien  en su juventud fue testigo y partícipe, Juan de Vere, mientras estuvo al  servicio de un antaño exitoso director de cine. Ese trabajo le permitió  asistir al extraño, desequilibrado presente del matrimonio, así como  asomarse a sus misteriosos agravios pretéritos. En el Madrid excitado de  1980, Muriel encarga al joven De Vere que investigue y sonsaque a un amigo  suyo de media vida, el Doctor Jorge Van Vechten, de cuyo indecente  comportamiento en el pasado le han llegado rumores. Pero Juan no se limitará  a eso y tomará dudosas iniciativas, porque, como él mismo reconoce desde su  edad madura, "los jóvenes tienen el alma y la conciencia aplazadas". Así  descubrirá que no hay justicia desinteresada, sino que está siempre  contaminada por el rencor personal, y que todo perdón o castigo son  arbitrarios, los individuales y los colectivos. Con su prosa inteligente y  profunda, Javier Marías nos da también una novela sobre el deseo, que a  menudo se impone a todo escrúpulo, lealtad o respeto, y sobre nuestra  imperfecta contemplación de los hechos, siempre tuerta: a veces por fuerza,  a veces por entera decisión nuestra.