Wendy Wood recurre a tres décadas de investigaciones para explicar la fascinante ciencia de cómo creamos nuevos hábitos.• Una obra completa, accesible y práctica que nos ofrece las claves para desbloquear nuestra mente y llevar a cabo los cambios que buscamos.• La autora nos invita a utilizar el extraordinario poder de nuestra mente inconsciente para conseguir nuestras metas.Ahorrar dinero, perder peso, aprender un nuevo idioma, salir más y conocer a gente nueva… Sea cual sea nuestro objetivo, lo abordamos siempre con pasión y convencimiento. Sin embargo, al cabo de poco tiempo, nos descubrimos incapaces de sostener ese compromiso. ¿Por qué nos resulta tan fácil tomar esa decisión inicial pero tan difícil persistir a la larga?Wendy Wood, considerada una de las mayores expertas del mundo en la fascinante ciencia de los hábitos, nos descubre los misterios de la mente inconsciente, la misma que determina buena parte de lo que hacemos a lo largo del día, para mostrarnos cómo es posible cambiar nuestra manera de comer, comprar, hacer ejercicio o relacionarnos sin recaer en los viejos hábitos.Recurriendo a una potente combinación de neurociencia, estudios de caso y reveladores experimentos llevados a cabo en su laboratorio, la autora demuestra por qué la popular idea de que un hábito se crea en veintiún días es falsa y ofrece estrategias contrastadas para sustituir los malos hábitos por otros buenos… y mantenerlos.