El Club Universitario de Arquería (CUDA), es una institución que hace ya treinta y cinco años se viene dedicando a difundir y promocionar una de las actividades más antiguas en la historia de la humanidad: el tiro con arco. En esta obra, compilada por el presidente de dicha institución, se acerca al lector el ABC de la Arquería, desde el análisis de su desarrollo histórico hasta la explicación de todas las técnicas de tiro y los distintos equipos, incluyendo un capítulo con la explicación del armado de un arco paso a paso para quien quiera incursionar en la creación de su propio equipo.Hoy la Institución CUDA, referente indiscutido en la práctica de este deporte, pone a disposición del lector un panorama completo del desarrollo del Tiro con Arco, sus conceptos básicos, explicaciones sobre los equipos, ejercicios específicos, reglamentos de los torneos, normas de seguridad y la filosofía que acompaña a esta milenaria actividad que hoy se ha incorporado a los deportes olímpicos. Con prólogo de Boy Olmi.