LA MADRIGUERA¿Por qué elegimos acompañar a personas a las que no podemos ayudar? ¿Cómo podemos hacerlo? Rebecca se encuentra en la difícil situación de encauzar la relación con su madre, una persona con tendencia autodestructiva En una de sus habituales salidas a correr al parque, Rebecca se encuentra con un extraño gato que la invita a visitar su madriguera. Al entrar a este lugar, pierde el conocimiento, y cuando despierta, se encuentra con otra realidad: la cuarentena, la pandemia, los barbijos, el COVID-19. Rebecca se convence de que nunca despertó, o que terminó en otra dimensión. Pero ahora deberá decidir si acepta el lugar en el que se encuentra o si toma decisiones para poder hacerle frente a esta realidad un tanto diferente.FEMIMUTANCIAJulia Inés Mamone / Jules / Femimutancia. Dibujante no binarie de Argentina, nació en Villa Gesell en 1989.Participó en diferentes fanzines y publicaciones desde el 2017, como Clítoris, Poder Trans, Antología LGTBI, Pibas, Superbollo, Strapazin, Kus! Queer Power, etc. Autora de las novelas gráficas: Alienígena (2018), Piedra Bruja (2019), Banzai (2021), La madriguera (2022).Ganadorx del Premio PROA "Todos los tiempos el tiempo" (2020). Invitadx de la Fiesta del libro, Medellín (2021). Actualmente trabaja en un proyecto para Documenta fifteen, que se realizará en Kassel y en su última novela gráfica que abarcará la temática del aborto.Edad recomendada: Adultos.