CLASICOS JUVENILES (ESTUCHE 10 LIBROS) - RUSTICA - 978-987-8466-95-8 Edad recomendada: A partir de 13 añosSINOPSIS Una colección de diez volúmenes con los clásicos inolvidables de todos los tiempos. Con bellísimas ilustraciones a color y presentados en una encantadora caja, cada una de estas novelas nos lleva a vivir historias de amor y amistad, aventura y superación. La colección incluye: Ana la de tejas verdes, Heidi, Mujercitas, Hombrecitos, El jardín secreto, La princesita, Papaíto piernas largas, Los chicos del ferrocarril, Las aventuras de Tom Sawyer y Oliver Twist.Ana la de Tejas Verdes (9789878466316)Ana es una niña de once años, pelirroja, pecosa y muy traviesa. Es huérfana desde los tres años y, por error, termina como hija adoptiva de los hermanos Matthew y Marilla Cuthbert, en la granja de Tejas Verdes. Ellos esperaban un muchacho alto y fornido, pero en su lugar apareció Ana. A pesar de la inicial oposición de Marilla, Ana consigue convencerlos de que no la devuelvan al orfanato. La niña se integra rápidamente en el nuevo hogar, y al cabo de poco tiempo ya nadie en la Isla del Príncipe puede imaginarse la vida sin Ana que gracias a su carácter imaginativo y despierto logra encandilar a todos los habitantes de Avonlea, el pequeño pueblo pesquero ficticio en la Isla del Príncipe Eduardo donde se desarrolla la historia a finales del siglo XIX.Lucy Maud MontgomeryMujercitas (9789878466965)No sorprende que Mujercitas, el adorado clásico de cuatro devotas hermanas, se inspirara en la propia vida de Louisa May Alcott. De hecho, Alcott se basó en su propia personalidad para crear una heroína como nunca antes se había visto: Jo, obstinada, testaruda y, sin duda, la columna vertebral de la familia March. La novela sigue a las hermanas desde la inocente adolescencia hasta la sabia edad adulta, con todas las alegrías y tristezas de la vida. Meg es la mayor y está al borde del amor. Luego está Jo, que anhela ser escritora. Beth, de naturaleza dulce, siempre pone a los demás primero, y finalmente está Amy, la más joven y precoz. Juntas son las hermanas March. Aunque el dinero escasea, los tiempos son difíciles y su padre está en la guerra, su contagioso sentido de la diversión arrastra a todos en sus aventuras. A través de las disputas, los momentos felices y también los tristes, las hermanas descubren que crecer, a veces, es muy difícil. Mujercitas ha sido una historia leída con avidez durante generaciones y llevada al cine en varias oportunidades.Louisa May AlcottHombrecitos (9789878466972)En la atesorada continuación de Mujercitas. Jo March regresa como madre de dos hijos y maestra de escuela de doce huérfanos. Ahora Jo Bhaer, la querida heroína de la literatura, ha transformado Plumfield, la decorosa finca de Nueva Inglaterra de la juventud de las hermanas March, en una escuela progresista. Hombrecitos, de Louisa May Alcott, es una conmovedora y entretenida aventura sobre la niñez y la juventud que, al igual que su predecesora, se adelantó a su tiempo al celebrar la individualidad y la diversidad. La novela fue adaptada en varias ocasiones al cine y a la televisión.Louisa May AlcottHeidi (9789878466989)A la edad de cinco años, la pequeña huérfana Heidi es enviada a vivir con su abuelo a los Alpes. Todos en el pueblo le tienen miedo a ese viejo gruñón, pero la pequeña niña está fascinada por su larga barba y sus pobladas cejas grises. A Heidi le encanta su vida en las montañas, jugar bajo el sol y crecer entre cabras y pájaros. Pero un día terrible, Heidi es llevada por su tía y se ve obligada a vivir con una nueva familia en la ciudad. Heidi no puede soportar estar lejos de su abuelo. ¿Podrá encontrar un camino de regreso a la montaña, donde pertenece? Esta clásica historia infantil ha deleitado a lectores jóvenes y mayores durante décadas y elevará los corazones de todos los que la lean.Johanna SpyriEl Jardin Secreto (9789878978000)Cuando la huérfana Mary Lennox llega a vivir a la gran casa de su tío en Yorkshire Moors, la encuentra llena de secretos. La mansión tiene casi cien habitaciones y su tío se mantiene encerrado en una de ellas. En la noche, se escucha el sonido de un llanto por uno de los largos pasillos. Los jardines que rodean la gran propiedad son el único escape de Mary. Entonces, la niña descubre un jardín secreto, rodeado de muros y cerrado con una llave perdida. Con la ayuda de dos compañeros inesperados, Mary descubre una forma de entrar y se decide a devolver la vida al jardín. El Jardín Secreto es la obra más conocida de Frances Hodgson Burnett y uno de los libros infantiles más queridos de todos los tiempos e inspiración para una película, una miniserie de televisión y un musical de Broadway.Frances Hodgson BurnettLa Princesita (9789878466996)«Finjo que soy una princesa para intentar comportarme como tal». Cuando la amable e imaginativa Sara Crewe, de siete años, llega al Seminario Selecto para Señoritas de Miss Minchin con su papá, no le gusta del todo. «No me gusta, papá, pero me atrevo a decir que a los soldados, incluso a los valientes, no les gusta mucho ir a la batalla». Sara, la niña de los ojos de su padre, tiene todos los privilegios en el Seminario y es tratada con especial cuidado. Muy pronto, se hace amiga de sus compañeros de clase y la apodan princesa, ya que a menudo finge serlo. Pero justo después de su undécimo cumpleaños, cuando llega la noticia de la muerte de su padre, todo cambia. ¿La imaginación de Sara Crewe la ayudará a sobrellevar la pérdida y las dificultades? Una de las novelas infantiles de todos los tiempos, La Princesita de Frances Hodgson Burnett es una historia extraordinaria. Ha sido adaptada para películas, teatro, musicales y televisión, y sigue siendo popular a más de un siglo después de su publicación.Frances Hodgson BurnettLas Aventuras de Tom Sawyer (9789878978031)Las travesuras y el caos abundan donde quiera que vaya Tom Sawyer. Aburrido de la escuela, Tom, junto con sus amigos Huckleberry Finn y Joe Harper, emprenden una vida de aventuras. Desde engañar a sus compañeros locales para que completen sus tareas domésticas hasta adquirir hábilmente un premio de la escuela dominical para impresionar al padre de la chica de su interés, Tom Sawyer encarna el espíritu ingenioso y animado de los jóvenes del siglo XIX. En este libro lleno de acción, emprenderemos un viaje de lo más variado con Tom Sawyer: desde ser testigo de asesinato en un cementerio hasta vivir como piratas, tener un romance con Becky Thatcher e, incluso, asistir a su propio funeral. Las aventuras de Tom Sawyer es un gran clásico estadounidense y una verdadera obra maestra de la literatura americana.Mark TwainPapaito piernas largas (9789878978055)Cuando a Jerusha Abbott, una chica de dieciocho años que vive en un asilo para huérfanos, le dijeron que un misterioso millonario había aceptado pagar su educación, fue como un sueño hecho realidad. Por primera vez en su vida, tenía a alguien a quien podía fingir que era "familia". Pero no todo fue perfecto, ya que optó por permanecer en el anonimato y le pidió que solo le escribiera sobre su progreso en la escuela. ¿Quién era este misterioso caballero y lo más importante, lo conocería alguna vez? Papaíto Piernas largas es una novela de 1912 de la escritora estadounidense Jean Webster, y es la obra más conocida de la autora. Es leído por personas de todo el mundo y es ampliamente considerado como uno de los mejores libros de todos los tiempos.Jean WebsterLos Chicos del ferrocarril (9789878978017)Cuando el padre se va con dos extraños una noche, las vidas de Roberta, Peter y Phyllis se hacen añicos. Ellos y su madre tienen que mudarse de su cómodo hogar en Londres para irse a vivir a una sencilla casa de campo, donde la madre escribe libros para llegar a fin de mes. Sin embargo, pronto llegan a amar el ferrocarril que pasa cerca de su cabaña. Se hacen amigos del guardabarrera, Perks, y a través de él aprenden la tradición ferroviaria y mucho más. Tienen muchas aventuras y, cuando salvan un tren del desastre, alguien los ayuda a resolver el misterio de la desaparición de su padre. Los Chicos del ferrocarril de Edith Nesbit es un tesoro aclamado por la crítica, amado y atemporal, que ha encantado a generaciones de lectores, jóvenes y mayores.Edith NesbitOliver Twist (9789878978048)"La historia de Oliver Twist, huérfano y acosado por el mal y la adversidad desde su primer aliento, conmocionó a los lectores cuando se publicó por primera vez. Después de huir de la casa de trabajo y del cascarrabias Sr. Bumble, Oliver se ve atraído a una guarida de ladrones poblada por personajes vívidos y memorables. Combinando elementos del romance gótico, Dickens creó un tipo de ficción completamente nuevo, mordaz en su acusación de una sociedad cruel e impregnada de una inolvidable sensación de amenaza y misterio. Oliver Twist ha sido objeto de numerosas adaptaciones, para cine y televisión, incluida una obra musical de gran éxito."Charles Dickens