Este libro te enseña a preparar todo lo necesario para que las fiestas sean un éxito seguro. Existen distintas fiestas que celebramos, pero en su versión infantil adquiere una versión casi mágica.CONTENIDO: Baby Shower • Lista de regalos • Invitados masculinos • Un añito más • Los invitados • Decoración • Dónde hacer la fiesta • Carnaval un día de fantasía • Crea una canción • Fiesta temática • Pascua tradicional • Los juegos • Halloween terroríficamente divertida • El maquillaje • Cómo hacer caretas • Navidad la fiesta más entrañable • Los disfraces • Una buena causa • Recetas y mucho más…Un volumen lujosamente encuadernadoFormato: 19,5 x 26,5 cm128 páginas impresas a todo colorExcelentes fotografías tomadas especialmente para esta obraMás de 50 recetas explicadas paso a paso