La vida secreta de Nova está a punto de volverse un poco más complicada:Como Insomnia, es miembro de los Renegados, un sindicato de poderosos y amados superhéroes, y trabaja en la patrulla de Adrian para proteger a los débiles y mantener el orden en Gatlon City.Como Pesadilla, es una Anarquista, parte del grupo de villanos que desea derrocar a los Renegados.Y como Nova… sus sentimientos por Adrian son cada vez más profundos, incluso cuando él es el hijo de sus peores enemigos y le oculta peligrosos secretos.Mientras la delincuencia crece en Gatlon City, Adrian y Nova no solo cuestionarán sus creencias sobre la justicia, sino también lo que sienten el uno por el otro.Renegados y Anarquistas vuelven a enfrentarse, pero esta vez la línea entre el bien y el mal es difusa y un exceso de poder puede significar el fin del mundo.