La generación beat estadounidense significó una irrupción renovadora y sorpresiva en la literatura de habla inglesa, pero su influencia fue más allá del idioma original y conmocionó a varios grupos y figuras también en América Latina. Ligada al hippismo, los movimientos antiraciales y pacifistas y llena de cuestionamientos a la moral media americana tuvo, sin embargo, una línea de continuidad con la gran poesía de su país. El reconocido autor argentino Elvio Gandolfo es el autor de la selección, traducción y prólogo de este volumen que recoge creaciones de Allen Ginsberg, Jack Kerouac, Lawrence Ferlinghetti y Gregory Corso, por cierto los cuatro autores más emblemáticos del grupo.