El cuerpo de Scott Carey sufre un extraño fenómeno: pierde peso sin parar, pero no se vuelve más delgado; su balanza le dice que cada día es un poco más liviano. Castle Rock es una ciudad pequeña en la que las noticias vuelan y Scott no quiere ser sometido a pruebas y experimentos, así que solo confía su secreto a su amigo el doctor Ellis. Sin embargo, el misterio de su insólita enfermedad causará efectos inesperados en la convivencia de la pequeña ciudad y sacará a la luz lo mejor de la gente que lo rodea. King vuelve a Castle Rock con un mensaje para nuestros tiempos. Elevación es una historia fascinante y conmovedora y un antídoto contra nuestra cultura individualista.