"La búsqueda de la espada mágica" está basada en los apuntes de más de  cuatrocientas sesiones de psicoterapia que la licenciada María Cecilia López  fue tomando a lo largo de los cuatro años que duró el tratamiento de Juanita  y Gina, dos hermanitas de cinco y seis años, que estaban siendo abusadas y a  punto de ser violadas.  Sin embargo, vale destacar algo. Más que un relato sobre otro caso de abuso  sexual, ésta es una historia a partir de la cual se analiza el mundo de los  niños; un mundo que parecería pertenecer tan sólo a ellos. Aquí se develan  muchos de los misterios que encierran sus juegos y sus berrinches, sus  diálogos aparentemente inconexos y la infinidad de mensajes que  constantemente nos están enviando a través de sus mamarrachos y de sus  dibujos. Pero ante todo, ésta es una historia que nos conmoverá hasta las  lágrimas y que también nos hará reír y reflexionar.