BRASIL 50 - RETRATOS DEL MUNDIAL DEL MARACANAZOEl 16 de julio de 1950, se disputó la final de la Copa del Mundo de Brasil en el recién inaugurado estadio de Maracaná, en Río de Janeiro. Frente a una afición de doscientos mil enfervorecidos brasileños, la selección anfitriona, la gran favorita, sufrió una inesperada derrota ante el combinado de Uruguay, que con un gol de Alcides Edgardo Ghiggia en el minuto 79 dejó al colosal estadio en silencio. Era el Maracanazo, o la peor derrota deportiva de la historia de Brasil y una de las más célebres de la historia del fútbol. El periodista e historiador Toni Padilla reconstruye este épico Mundial a partir del retrato de cuarenta de sus protagonistas: desde los flamantes ganadores -el mencionado Ghiggia, Schubert Gambetta, Obdulio Varela o el entrenador Juan López- hasta los perdedores -el guardameta Moacir Barbosa, Zizinho, Ademir o el entrenador Flávio Costa-, pasando por jugadores que brillaron con luz propia como Zarra -autor del mítico gol contra los ingleses que dio la victoria a España-, Antonio Ramallets -el portero de la selección española-, el jugador de EE. UU. de origen haitiano Gaetjens, el sueco "Nacka" Skoglund, los ingleses Stan Mortensen y Stanley Matthews, el guardameta chileno Sergio Livingstone, el árbitro de la gran final, George Reader, el comentarista Matías Prats y un largo etcétera. A partir de una profusa documentación y entrevistas exclusivas, Toni Padilla compone un inolvidable relato coral y poliédrico de uno de los Mundiales que más huella han dejado entre sus contendientes y aficiones. Las historias de vida de este libro, que dan cuenta de algunos de los dramas y conquistas más memorables de la historia del fútbol, reviven el dramatismo y la épica del fútbol en todo su esplendor. Cuando Brasil, sesenta y cuatro años después, vuelve a ser la sede de una Copa del Mundo, Brasil 50 evoca las peripecias de aquellos hombres que, tras el hiato de la Segunda Guerra Mundial, escribieron la historia de un deporte y, de paso, de toda una civilización.Edad recomendada: Adultos.