Alpha, Bravo, Charlie, Delta y Easy se hacen llamar los Muchachos de Jack, en honor a Jack el Destripador. Entre ellos no se conocen más que por un chat en la Dark Web donde comparten su verdadera pasión: ser artistas del asesinato. Cuando Connor y Niki irrumpen en la intimidad de su chat, la furia de estos psicópatas comienza a crecer y no se detendrán ante nada. Con una inteligencia feroz, los Muchachos de Jack planean como venganza la muerte de los dos adolescentes y sus familias. Sin embargo, Connor y Niki no son como el resto de las víctimas de estos asesinos seriales. La pesadilla comienza y solo hay dos opciones: dejarse cazar o sobrevivir.