JUDAISMO E ISLAMEn el complejo mapa del mundo árabe y musulmán ¿qué diferencia a los shi'íes de los sunníes?, ¿y su concepto del fundamentalismo?, ¿por qué el islam prohíbe comer carne de cerdo y beber alcohol?, ¿de dónde proviene y cómo se celebra el Ramadán?, ¿qué es la sharí'a? En el ámbito hebreo israelí ¿a quién puede considerarse judío?, ¿por qué han de ser circuncidados?, ¿qué alimentos están vetados por el judaísmo?, ¿qué significado tiene la festividad del Yom Kippur?, ¿cuándo y cómo nació el sionismo? Las respuestas a éstas y otras cuestiones contenidas en este libro no sólo nos aproximan a dos mundos y a dos realidades de palpitante actualidad, sino que ahondan también en el tronco común del que parten tanto los árabes como los hebreos, así como en su histórica escisión fundamentalmente política y religiosa. Como introducción a los conceptos básicos de ambas culturas Judaísmo e Islam ofrece una síntesis del origen y evolución de ambas culturas y aporta esclarecedoras observaciones sobre su terminología y sus lenguas antiguas y actuales, sus cosmogonías, filosofías, textos sagrados y principales doctrinas. También se expone el origen y el significado actual de multitud de usos y costumbres tanto judías como islámicas, que se han convertido hoy en ritos ancestrales relacionados con el trato social y familiar, la higiene personal, las festividades del ciclo anual o las del ciclo vital. Se suman a todo ello unos apéndices históricos sobre temas tan candentes como el desarrollo del islamismo mundial, el antisemitismo, el sionismo y la catalizadora creación del Estado de Israel, además de sendos glosarios de términos, cuadros explicativos.PALOMA DIAZ MASPaloma Díaz-Mas (Madrid, 1954) ha sido catedrática de literatura española y sefardí en la Facultad de Letras la Universidad del País Vasco en Vitoria y profesora de investigación en el Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) en Madrid. Ha publicado numerosos trabajos de investigación sobre literatura oral y romancero, literatura medieval española y cultura sefardí. Con sólo diecinueve años publicó el libro de microrrelatos Biografías de genios, traidores, sabios y suicidas según antiguos documentos (reeditado años después como ebook con el título Ilustres desconocidos).En Anagrama ha publicado las novelas El rapto del Santo Grial (finalista del I Premio Herralde de Novela 1983), El sueño de Venecia (Premio Herralde de Novela 1992), La tierra fértil (1999, Premio Euskadi 2000) y  Lo que olvidamos (2016); el libro de cuentos Nuestro milenio (1987); los de narrativa de no ficción Lo que aprendemos de los gatos  (2014) y El pan que como (2020), y los relatos autobiográficos Una ciudad llamada Eugenio (1992) y Como un libro cerrado (2005). También ha colaborado en dos antologías de cuentos coordinados por Laura Freixas, Madres e hijas (2002) y Cuentos de amigas (2009). Algunas de sus obras han sido traducidas al francés, al portugués, al alemán y al griego. En abril de 2021 fue elegida académica de la Real Academia Española para ocupar la silla correspondiente a la letra i minúscula.Edad: adultos