EL GATO EFICAZGreenwich Village, New York, fin de los años sesenta. Con algo del D.F. y de Buenos Aires. La joven Luisa Valenzuela arriba a Estados Unidos con una beca para escritores otorgada por una prestigiosa universidad del centro del país. Tras largos meses de crudo invierno, las reiteradas alusiones de sus colegas a la muerte y el tedio provocan en ella la inesperada eclosión de historias sobre seres de zonas oscuras, zonas de catástrofe, de miedo y de deseo que estallan a través de su literatura como nunca antes. Y como nunca después.Bitácora de experimentaciones literarias y eróticas, relato irónico, impúdico, desafiante, que se resiste a las categorías. Novela, confesión subterránea, testamento prematuro. Los gatos de la muerte, sus protagonistas, son despiadados agentes de la metamorfosis. Su influencia nocturna y erizada despierta la lujuria brutal de los perros de la vida, ineptos adversarios. En su disputa, estos arquetipos y símbolos de muerte y resurrección se convierten en negras y blancas piezas de un juego de interpretaciones que tiene como primer jugador y último juez a quien se atreva a adentrarse en estas páginas.«Valiente, sin autocensuras ni ultranzas, Luisa Valenzuela avanza a lo largo de varios libros que marcan un derrotero poco frecuente. Leerla es tocar de lleno nuestra realidad, allí donde el plural sobrepasa las limitaciones del pasado; leerla es participar en una búsqueda de identidad latinoamericana que contiene por adelantado su enriquecimiento».Julio CortázarLUISA VALENZUELALuisa Valenzuela (Buenos Aires) es escritora y periodista. Durante su dilatada carrera ha publicado más de 30 títulos entre novelas, volúmenes de cuentos y de microrrelatos, y ensayos. Ha desarrollado una vasta tarea literaria dictando cursos, talleres, seminarios y conferencias en sus múltiples y muy variados viajes. Ha recibido diversas distinciones, entre las que se destacan el Doctorado Honoris Causa de la Universidad de Knox (Illinois) y de la Universidad Nacional de San Martín (Provincia de Buenos Aires), la Medalla Machado de Assis de la Academia Brasilera de Letras y la beca Guggenheim. Su obra ha sido traducida a más de 17 idiomas, vasta es la bibliografía monográfica dedicada a su obra y cuentos y ensayos suyos aparecen en innumerables antologías en el mundo entero. Los últimos premios obtenidos a su trayectoria literaria han sido el Gran Premio de Honor de la Sociedad Argentina de Escritores, 2017; el Premio León de Greiff, Colombia 2017; el Premio Carlos Fuentes, México 2019. Luego de diez años en Nueva York, desde 1989 radica en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, donde fue declarada Personalidad Distinguida de las Letras y Ciudadana Ilustre.Edad recomendada: Adultos.