Tu depresión y tu ansiedad nunca volverán a ser lo mismo.¿Sabías que la depresión y la ansiedad tienen un sentido oculto? ¿Sabías que tus emociones están para ayudarte a resolver un conflicto al cual no estabas dando respuesta?La depresión como solución es una guía práctica para que te comprendas y uses a tu favor tus estados emocionales. Es una invitación a dejar de culparte y condenarte por sentir lo que sientes. Algunos de los temas que aborda la obra son:• La intención positiva de la ansiedad y la tristeza• Los mitos sobre la depresión y la ansiedad• El enfoque innovador de la Nueva Medicina Germánica• Cómo dejar de mirar el pasado y el futuro para sanar el presentePuedes sanar tus emociones comprendiendo su intención positiva y dejando de luchar contra ellas.Combinando disciplinas como la biodescodificación, las neurociencias, las leyes biológicas y la psicología, Pablo Vazquez Kunz presenta su primera obra luego de años de investigación sobre cómo sanar la depresión y la ansiedad para experimentar alegría y paz.