Arrivederci! 3 Cinzia Faraci, Pierpaolo De Luca, Daria Biagi, Federica ColomboCorso multimediale di italiano per stranieri (B1/B1+).Arrivederci! è un corso di lingua moderno e comunicativo che si rivolge ad adulti e giovani adulti con o senza conoscenze pregresse della lingua italiana. Grazie a una progressione lenta e graduale, Arrivederci! è inoltre ideale per studenti di lingua materna non neolatina. Si compone di tre volumi che coprono rispettivamente i livelli A1, A2 e B1/B1+ del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue.Il volume comprende il Libro dello studente, il Quaderno degli esercizi e in allegato il CD audio. Arrivederci! è un corso estremamente facile da usare, con una struttura chiara e una grafica piacevole che, abbassando il filtro affettivo, mettono subito lo studente a proprio agio.Cliccate sui  link che  seguono per  sfogliare l'Indice e Prima di ... cominciare,  l'Unità 1,  l'Unità 2  l'Unità 3 l'Unità 4 l'Unità 5 l'Unità 6  e l'Unità 7 del Libro dello studente e del Quaderno degli esercizi di Arrivederci! 3.