Le Bled s'adresse a tous ceux qui, au bureau, a l'ecole ou a la maison, ont besoin de trouver les bonnes reponses aux difficultes que pose la langue francaise.Un outil de reference complet et pratique- Toutes les regles de l'orthographe grammaticale et de l'orthographe d'usage.- Toutes les regles de grammaire- Toutes les regles d'accord des verbes et d'emploi des modes et des temps- Des fiches 'aide a la redaction- Plus de 80 tableaux presentant la conjugaison des verbes modeles a tous les temps et une liste de plus de 6000 verbes avec pour chacun d'eux, le renvoi a sa conjugaison modele et l'indication des ses particularites- Un index complet pour acceder rapidement a l'information cherchee.