¿QUÉ SIGNIFICA LEER?No es fácil leer todo el tiempo, vivir leyendo. No es saludable, no es cómodo, no es recomendable: intoxica. Este libro advierte, como se advierte en los paquetes de cigarrillos: leer daña la salud. Pero además, leer no es sólo leer libros. Se leen rostros, hábitos, consumos, prácticas, voces, chasquidos, reflejos, recuerdos, imágenes, lugares. Se lee y se relee como si los autores a los que se vuelve siempre dijeran algo nuevo cada vez.       En Qué significa leer danimundo recorre un campo plural de prácticas dispersas para pensar acerca de la amistad, la alienación, las adicciones, el consumo y las redes sociales; el duelo y lo que se pierde; el duelo y lo que se olvida; lo que se gana al perder.       Clases, charlas y ensayos sobre Bataille, Hannah Arendt o el Marqués de Sade se cruzan con eventos mínimos, cotidianos y hasta personales. En esa condición residual, desbordada y extralimitada, reside la fuerza singular de este libro.DANIEL MUNDODaniel Mundo (Buenos Aires, 1967) se especializó en el estudio de los medios de comunicación de masas. Actualmente es Profesor Adjunto del Seminario de Informática y Sociedad en la Carrera de Ciencias de la Comunicación, Facultad de Ciencias Sociales, UBA. Dicta un Seminario propio en la Maestría de la Universidad del Hospital Italiano y da, desde hace muchos años, Seminarios optativos en la Carrera de Ciencias de la Comunicación (UBA). Dirige e integra proyectos de investigación sobre temas de memoria y dictadura, y estudios culturales de los medios digitales o Multimedio. Publicó varios libros, prologó otros tantos. Escribe en revistas especializadas y en medios masivos.Edad recomendada: Adultos.