50 personas de distintos países de América Latina y el Caribe se atrevieron a escribirle una carta a Dios. El Dios de los cristianos, el Dios de los que buscan y no encuentran, el Dios ante el que se suspende cualquier juicio, el Dios ante el cual uno protesta, se queja, da gracias, espera o deja de esperar; el Dios que se nos reveló y que es Jesús. Un libro sobre Dios. Con él aprenderán a mirarle, oírle, hablarle, escribirle, sentirle; les dejará con fortaleza en la fe, seguridad en la esperanza y constancia en el amor.