Roberto Carri vivió en una época de inquietud. Ensayista social, escritor de la sociología argentina de los años 60, de todos los libros que publicó, este libro sobre el bandolero chaqueño convertido en leyenda fue su libro. Aquí están la historia de este peón correntino que habiendo sufrido una prisión injusta se fuga y se transforma en un Robin Hood de la selva chaqueña. Y a la vez la respuesta a Sarmiento, el sabor lejano de la gauchesca, el cielo borrascoso de una revolución que parecía justamente anunciada y la crítica del joven sociólogo a la sociología.