METODOLOGIA Y DIDACTICA. EL ARTE DE EDUCAR TOMO 2 - 978-987-682-051-6Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISEste libro presenta los fundamentos de una didáctica y metodología que Rudolf Steiner impartió a los primeros maestros del colegio waldorf en Stuttgart. Presenta un enfoque de la enseñanza que permite el saludable desarrollo de las cualidades individuales de cada ser humano y fundamenta su accionar pedagógico basándose en un conocimiento holístico de la naturaleza humana. Habla sobre el lenguaje, la escritura, la lectura, la ortografía y la gran importancia que tiene en el niño la actividad plástica pictórica y lo poético musical. Luego explica, según las etapas evolutivas del niño, cómo deben darse las distintas materias, haciendo hincapié en los nueve, los doce y los catorce años.