RECUERDA CUERPO… POESÍA ERÓTICACon la intención de brindar una lectura de la poesía kavafiana desde un ángulo específico, se presenta esta selección en idioma español, de los poemas eróticos del autor de "Vuelve", donde la homosexualidad del poeta, manifestada desde sus años de juventud transcurridos en Constantinopla, es fuente de inspiración. Poemas dubitati- vos, sensuales y melancólicos, amores efimeros en su mayoría, expresados con ternura, una cierta ironía, a veces con sentimientos de desdicha y siempre con una inmensa, infinita soledad. Leyendo a Konstantinos Kavafis desde sus poemas sensuales se descubre un erotismo fino, testimonio de experiencias vividas, tal vez imaginadas en las que se puede admirar la sensibilidad del poeta para describir situaciones y para transmitir sus lacónicos mensajes profundamente humanos.SELECCIÓN Y TRADUCCIÓN DIRECTA DEL GRIEGO: NINA ANGHELIDISKONSTANTINOS KAVAFISConstantino Cavafis fue un poeta griego, una de las figuras literarias más importantes del siglo XX y uno de los mayores exponentes del renacimiento de la lengua griega moderna.Edad recomendada: Adultos.