Educación tecnológica  Situaciones problemáticas + aula taller    Gustavo Gennuso    Esta obra parte del hombre como sujeto; creador, hacedor y receptor de  hechos técnicos. El mismo vive inmerso en una sociedad, un lugar, una  cultura, y los hechos técnicos que produzca no serán ajenos a ese entorno.  Sugiriendo que no se puede tratar con la técnica como hecho aislado, sino  que hay un contexto, una serie de relaciones que la dinamizan y le dan razón  de ser. Aquí se reflexiona sobre la relación entre técnica, sociedad,  naturaleza y conocimiento.  El objetivo de la Educación Tecnológica en la escuela es aportar en la  formación de ciudadanos brindándoles las herramientas para que puedan  discernir y efectuar un control social. En este aspecto, el conocimiento  tecnológico implica abordar la realidad a partir de la técnica como  protagonista del mundo actual; transmisión cultural como producto de  evoluciones y revoluciones que fueron promovidas por determinado marco  cultural, el que fue transformando y cambiando sus paradigmas y la capacidad  de intervención dejando de ser espectadores pasivos del hecho técnico para  reconocer que la técnica es un vehículo de la capacidad creadora e  innovadora del hombre.  Se proponen actividades para que los alumnos puedan, a partir del planteo de  situaciones problemáticas, producir hechos técnicos y reflexionar acerca de  ellos. Cada actividad incluye propósitos, contenidos y posibles formas de  ser evaluada.