Este libro incluye las más bellas historias de tres deslumbrantes pueblos de nuestra América: los Incas, Mayas y Aztecas, que contaron el origen del mundo en que vivían y lo hacían en forma de cuento, para que estas historias pudieran ser narradas de padres a hijos, de abuelos a nietos, de generación en generación. Estas leyendas se mantienen en la voz y en las historias que todavía hoy deslumbran a los niños. Relatadas de manera sencilla, estas leyendas son, sobre todo, cuentos que entusiasman porque vislumbran un mundo maravilloso donde los hombres, las mujeres y los niños vivían, un lugar donde dialogaban con los dioses, los animales y la naturaleza toda. Había lucha y descanso, alegría y tristeza, pensamiento y acción. ¡Asómense a este viaje por el asombroso universo de estas grandes civilizaciones!