Coaching y Liderazgo de Equipos está enfocado en aquellas personas cuya  función es desarrollar y potenciar un equipo. Proporciona una serie de  herramientas y técnicas prácticas para facilitar el rendimiento eficaz del  equipo. Incluye una guía de las principales áreas del coaching de equipo,  incluidos el coaching de la junta directiva y la supervisión del coaching de  equipo.  Reúne las últimas investigaciones para enseñar cómo formar personas para  convertirlas en un equipo de alto rendimiento que transforme la empresa y  ofrece una ruta práctica con numerosos ejemplos.  La organización es más efectiva cuando los equipos responsables del éxito  rinden al máximo de sus capacidades. El equipo tiene un impacto  significativo en el logro de las metas cuando sus miembros tienen un enfoque  claro y sus relaciones funcionan bien.  Peter Hawkins es profesor de Liderazgo en Henley Management College y  presidente emérito de Bath Consultancy Group. Además, es asesor de  liderazgo, escritor e investigador de liderazgo, aprendizaje organizacional,  gestión de cambios complejos y de desarrollo de la cultura organizacional.