EL PRINCIPITO - LITERATUBERSEste libro, un clásico de la literatura, cuenta la historia de un aviador perdido en el desierto, quien encuentra a un pequeño príncipe con el que inicia una larga conversación. El Principito le cuenta su paso por diferentes planetas y su encuentro con distintos personajes: un rey, un vanidoso, un borracho, un hombre de negocios, un farolero y un geógrafo, adultos a quienes halla vacíos y desprovistos de la sabiduría y la imaginación que caracteriza a los niños.ANTOINE DE SAINT-EXUPERYAntoine Marie Jean-Baptiste Roger, conde de Saint-Exupéry, conocido como Antoine de Saint-Exupéry, fue un aviador y escritor francés, autor de la famosa obra El principito.Edad recomendada: A partir de 10 años.