Aprender astrología es aprender a registrar el clima colectivo, lo que sucede en nuestro entorno impacta en nuestra personalidad y en nuestro destino. En este segundo libro te invitamos observar los tránsitos planetarios desde hoy hasta el 2030.Autoras:Mercedes Casini nació en la Ciudad de Buenos Aires en 1989. Sol en Cáncer, Luna en Acuario y Ascendente en Acuario. Es licenciada en Publicidad, astróloga y profesora de yoga.Diorella Pugliese nació en Villa Regina, Río Negro, en 1986.  Sol en Capricornio, Luna en Escorpio y Ascendente en Acuario. Es licenciada en Relaciones Internacionales y productora. Ambas sienten pasión por la astrología y quieren llevarla a nuevos lugares, sacarla de lo elitista y binario, y que cada vez sea más inclusiva y abierta. Como buenas acuarianas, están interesadas en cambiar el mundo y ocupadas en temáticas sociales, el ecofeminismo y el cambio climático.