¿QUÉ HACE UN BOSÓN COMO TÚ EN UN BIG BANG COMO ÉSTE? - 978-607-557-664-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISUn libro ameno y desenfadado, que explica de manera clara conceptos tan abstractos como los campos cuánticos o el bosón de Higgs, narrado con humor y precisión por el autor de El bosón de Higgsno te va a hacer la cama.«Si cuando sales de noche a un sitio despejado levantas la cabeza y sólo ves puntos de luz, te estás perdiendo la mejor parte de estar vivo. Yo veo partículas que surgen de una gran "explosión" hace miles de millones de años, que chocan y se transforman mientras se van agrupando por gravedad. Veo cómo se van creando cúmulos de materia en forma de nubes de gas, que dan lugar a sistemas mayores llamados "galaxias". Pero también veo ese maravilloso viaje del ser humano para entender quiénes somos, qué hacemos aquí, acompañados de genios como Galileo o Einstein, de grandes ideas como la relatividad o la mecánica cuántica, de historias como el gato de Schrödinger, el sombrero mexicano o la manzana de Newton... Este libro es un viaje hacia las estrellas, hacia el Big Bang, pero por encima de todo hacia el interior de nosotros mismos. Nos permitirá situar mejor el lugar que ocupamos en este mundo». Javier Santaolalla