EL JUGADOR - POCKET ILUSTRADOSEscrita por Dostoyevski en un tiempo récord para saldar una deuda y no perder los derechos de autor de su obra posterior, El jugador documenta el descenso a los infiernos de la adicción al juego, de la expatriación forzosa y de los amores destructivos e imposibles. Dostoyevski nunca incorporó tantos elementos autobiográficos a una novela suya, lo cual la hace más terrible y descorazonadora, si cabe.El jugador es una novela intensa, apasionante y repleta de humor. Sin duda, una de las cumbres literarias del realismo psicológico ruso.FIODOR DOSTOIEVSKI1821 - 1881Fiódor Dostoyevski, a menudo escrito también Dostoievski, fue un novelista ruso que introdujo en la novela una profundidad psicológica hasta entonces nunca leída. Debido a ello, su prevalencia en la cultura del siglo XX fue extraordinaria, influenciando a personalidades tan dispares y extremas como el filósofo alemán Friedrich Wilhelm Nietzsche o al padre del psicoanálisis, Sigmund Freud.  Dostoyevski tuvo una complicada relación con su despótico y alcohólico padre, que lo mandó a San Petersburgo para librarse de él. Cuando tenía dieciocho años, su padre fue asesinado por un grupo de campesinos. Esa tragedia le marcó para siempre, ya que se sintió culpable por haber deseado que ocurriera.  Sin duda, esa culpa está muy presente en la que fue su primera obra maestra, Crimen y castigo. Esta novela es indispensable y narra un escalofriante asesinato cometido por Rodión Raskólnikov, un estudiante arrogante cuyo nihilismo anticipa la literatura existencialista. Otras obras notables son Los hermanos Karamazov, El idiota, El jugador o Los endemoniados.Edad recomendada: Adultos.