En el primer relato, Ángela prepara un regalo para Kevin, pero sus odiosos hermanos se encargarán de que a Kevin se le quiten las ganas de volver a hablar con ella. En el segundo, Cloe le pide a Ángela que cuide durante el fin de semana de Pelusín, su conejo, sin saber que los hermanos de Ángela harían cualquier cosa con tal de fastidiar a su hermana, como convertir a Pelusín en un conejo de circo. En el tercer relato, la abuelita Chambar se lleva a los tres hermanos de vacaciones. Por suerte, mientras los chicos hacen nuevos amigos, la abuelita y Ángela se apuntan a un concurso de talentos.