EL OBSERVADOR EN BIONEUROEMOCIÓN - 978-84-124159-8-8Edad recomendada: Adultos.ENRIC CORBERAEnric Corbera es ingeniero técnico industrial, naturópata, titulado en Psicología, y también conferenciante.SINOPSISEsta obra se ha inspirado en la observación de una realidad: los seres humanos estamos experimentando una toma de conciencia nueva y más amplia. Nuestra mente se está abriendo a una búsqueda en la que interaccionan, con el fin de retroalimentarse, la espiritualidad y distintos aspectos de la ciencia, como la física, la psicología y la biología.La física cuántica explica que el observador puede alterar lo observado. De algún modo, el mundo que vemos es el mundo que queremos ver. Nuestra observación determina acontecimientos futuros que afectarán a nuestras relaciones sociales, a nuestro trabajo y, sobre todo, a nuestra salud.Nuestro objetivo es que el lector aúne todos estos conocimientos en la observación del mundo que le rodea y los acontecimientos que le toque vivir, para que así tome conciencia de su capacidad de cambiar su vida y de la importancia del acto de observar, y tenga en cuenta que para ser un buen observador ha de suprimir los juicios.