ADICTA A TIAdéntrate en el mundo de las hermanas Calloway, la saga de romance adulto más esperada del momento. La sensación de TikTok que ha seducido a millones de lectoras.Enamórate de Lily y Lo en este audaz romance para adultos ambientado en un mundo de lujo, fama, hombres de ensueño y amistades que lo pueden cambiar todo. Nadie sospecharía cuál es el mayor secreto de la tímida Lily Calloway. Mientras los demás bailan en los bares de universitarios, Lily se queda en el baño... para acostarse con hombres. Sus compulsiones la empujan hacia enredos de una noche, los encuentros más tórridos y otros momentos de los que luego se arrepiente. Y resulta que la única persona que conoce su secreto también tiene uno. La mejor amiga de Loren Hale es su botella de bourbon, aunque Lily ocupa un reñido segundo puesto. Hace tres años que fingen salir juntos para esconder sus adicciones a sus familias. Son unos maestros en el arte de esconder petacas y chicos sin nombre que entran y salen de su departamento. Sin embargo, mientras se hunden bajo el peso de sus adicciones, se aferran con aún más fuerza a su relación destructiva y se preguntan si construir una vida juntos de verdad será mejor que la mentira. Familia y desconocidos empiezan a penetrar en sus vidas secretas y, con estos nuevos desafíos, se dan cuenta de que tal vez no sean solo adictos al alcohol y al sexo. Es posible que el verdadero vicio de cada uno sea el otro.La crítica ha dicho...«Tiene todo lo que me gusta de una historia: un estilo genial, personajes con fallas enormes pero a los que no puedes evitar querer y una intensidad emocional que no te deja soltar el libro. ¡Ahora la adicta soy yo!». Aestas Book Blog«Lleno de personajes muy realistas, momentos supersexis y un final que te romperá el corazón, pero que adorarás». Good Choice«Un romance destructivo y lleno de secretos. Adicta a ti es una historia centrada en sus dos protagonistas con un final que te cortará la respiración». XPresso ReadsBECCA RITCHIEKrista y Becca Ritchie son autoras best seller del New York Times y el USA Today y gemelas idénticas. Una es una friki de las ciencias y la otra de los cómics, pero, gracias a la pasión que comparten por la escritura, de niñas pusieron en común sus superpoderes y no han dejado de contar historias desde entonces. Les encantan los superhéroes, los personajes con puntos débiles y las almas gemelas.Edad recomendada: A partir de 15 años.