Una serie que activa la reflexión como modo de hacer eficaces los contenidos y la metodología. Una serie que potencia el valor formativo de la literatura y las prácticas del lenguaje. Una serie que propone problematizar la gramática desde los propios conocimientos.¡Es una serie Fuera de serie!Libros con temas desarrollados por unidades organizadas en tres bloques: Literatura, Prácticas del lenguaje y Lengua, para poder encontrar fácilmente conceptos y estrategias.Además, cuadernillo con actividades de normativa y videos tutoriales para implementar TIC.