LEYENDAS , MITOS , CUENTOS Y OTROS RELATOS - KAYAPO    9789875504196Edad recomendada: A partir de 8 añosSINOPSISUn gran número de grupos indígenas se encuentran ampliamente dispersos por la Amazonía, una vasta extensión de tierra en América del Sur conocida como "los pulmones del mundo" por la gran cantidad de oxígeno que producen. ¿El kayap? Los indios son una de las tribus más características de esta región llena de innumerables ríos y bosques; residen alrededor de los afluentes del río Amazonas Xingu y Tocantins. Estas tribus semisedentarias representan una antigua cultura de agricultores y recolectores estacionales: durante la temporada de lluvias, cultivan la tierra; durante la estación seca (julio-septiembre), sin embargo, cazan, pescan y recolectan frutas. Los kayap viven en aldeas con forma de ruedas muy complejas. Estos pueblos indígenas son firmes defensores de la preservación del planeta y de su etnia. Este libro incluye, entre otros cuentos, Cómo se obtuvo la noche, El origen de la tormenta y el trueno, Na-Kra enseña el cultivo y Los hombres-murciélago. Profusamente ilustrada, esta obra da cuenta histórica, social, cultural y actualizada de esta comunidad. Asimismo, incluye algunas ideas de Proyectos Temáticos.