La Cenicienta es una jovencita destinada a vivir con una nueva familia: ¡una madrastra y dos hermanastras realmente in-so-por-ta-bles! Y tan malvadas, que obligaron a la bella y amable joven a hacer todas las tareas de la casa. Para colmo, el baile del príncipe se acerca, y ella sólo tiene ¡una blusa gastada, una falda remendada y dos alpargatas abolladas! Pero justo a tiempo, alguien llama a la puerta: ¡un hada madrina! ¿Podrá Cenicienta disfrutar del baile? ¿Cambiará realmente su vida? La versión de una historia conocida por todos, contada con cariño y muchas risas.