¿Amas tu cuerpo? Este libro práctico e inspirador te mostrará cómo cuidarte siendo amable contigo mismo y sin exigirte demasiado. Enseña el camino hacia una sensación de bienestar al comprender cómo amar, conectarse y cuidarse a uno mismo, en cuerpo y alma. La práctica de la bondad holística contigo mismo se basa en cuatro principios: Lo que haces, cómo te sientes, quién eres y adónde perteneces. Contiene ejercicios mentales y corporales para mantener tu energía y sugerencias para ayudarte a identificar lo que tú realmente quieres y te importa. La bondad contigo mismo es una herramienta espiritual valiosa para adoptar aquellos hábitos compasivos y saludables que puedes trabajar a diario y constituyen la base de tu verdadero bienestar. Es el libro anti-dieta que te llevará a una vida más alegre y significativa.