NOVELAS IILa narrativa de Clarice Lispector resulta poco convencional al generarse desde una cualidad interior rodeada de misterio, muchas veces silenciosa y meditabunda; surgida a partir de impresiones, sensaciones y sentimientos de la vida cotidiana, sus obras examinan lo oculto, lo secreto y cierta necesidad por nombrar el mundo y nombrarse a sí mismo.En este volumen se reúnen las novelas: La manzana en lo oscuro (1961), La pasión según G. H. (1964) y Un aprendizaje o El libro de los placeres (1969). Sus páginas nos acercan, primero, a la historia de un hombre que huye, tiene un éxodo y llega, finalmente, a una hacienda donde dos hermanas: Vitória y Ermelinda, sin saberlo lo orillan a un nuevo descubrimiento y creación; después, el momento en que G. H., mientras limpia el cuarto de servicio, tiene un encuentro inesperado que la lleva a un caudal de reflexiones íntimas y al trascender del ser; por último, el viaje emprendido por Lóri en la búsqueda de sí misma, de su voz y del goce del placer sin culpa. Los personajes de estas novelas avanzan, pues, hasta llegar a un aprendizaje definitivo de la existencia que los aproxima y los iguala en grado, sufrimiento y gozo a cualquier persona.CLARICE LISPECTORClarice Lispector (Chechelnik, 1920-Río de Janeiro, 1977) es considerada una de las más importantes escritoras brasileñas del siglo XX. Estudió derecho en Río de Janeiro mientras colaboraba con algunos periódicos y revistas locales. En 1943 sorprendió a la intelectualidad brasileña con la publicación de Cerca del corazón salvaje, novela por la que recibió el premio de la Fundación Graça Aranha. Viajó mucho y vivió en varios países de Europa y en los Estados Unidos. Escritora que definía su estilo como un "no estilo", su vasto legado está formado por relatos, novelas, libros infantiles, poemas, fotografía y pintura.Edad recomendada: Adultos.