Melisa Baiocco conoce un día, en una biblioteca, a un cierto viejo señor, quien, a su vez, conoció al bisabuelo de Melisa, don Venancio, un hombre famoso por sus extravagancias. A pedido de la niña, don Miguel le cuenta, en tres cartas sucesivas, tres historias maravillosas donde, siempre, los burladores reciben su justo castigo: ser burlados. "Hombre soberbio y caprichoso", "El que se enoja, pierde" y "Don Osvaldito", son las tres historias que don Miguel le contó a Melisa, y que ella comparte con nosotros. Tres historias, que como bien le aclara el viejo cuentero en la última carta, fueron tejidas con mentiras, porque precisamente para eso (para mentir) están los cuentos. Y nosotros estamos seguros de que con estos fantásticos, mentirosos relatos, te vas a divertir muchísimo.