"Beowulf" es el más antiguo de los poemas épicos de cierta extensión que nos ha legado la literatura germánica, equiparable por su belleza y relevancia al "Poema de Mio Cid" o a la "Canción de Roldán". El poema narra las peripecias del héroe Beowulf en dos periodos de su vida: en su juventud, cuando acude en ayuda de los daneses para enfrentarse con dos monstruos, y más tarde cuando, ya rey de los gautas, sostiene un combate con un dragón que lo llevará a la muerte. Completan el volumen una selección de poemas representativos de la literatura anglosajona de los siglos VII al X (fragmentos de "La batalla de Finnsburh y del Wálder", el "Lamento de Déor", "Wídsid", "La batalla de Brunaburh", "La batalla de Maldon", "El poema de las Runas", ejemplos de poesía elegíaca), así como conjuros y adivinanzas.