«La niña sin talento cuenta la historia de Antonieta, una mujerde 30 años, clase media, argentina. Desde pequeña con unpensamiento muy existencialista intentará sobresalir delrebaño en el que se encuentra inmersa pero no llegará abuen puerto. Convencida de no tener ningún don enparticular pero con la tenacidad para poder torcer esedestino y con el apoyo incondicional de su excéntrica familia,pretenderá por distintos medios laborales y académicosdestacarse en algo que la haga feliz. Ella buscará, con sucarácter aguerrido y un humor muy particular, triunfar yencontrar cuál es su verdadera pasión para alejarse de esachiquita que nunca logró triunfar. Se inmiscuirá en el mundoculinario; atravesará el bajo universo de la noche, el sexo y lasdrogas; retornará a la luz de la mano de su peculiar tío Luíspara dedicarse a la hotelería; viajará, creerá que toca la cimay volverá a caer; se introducirá en el mundo del periodismo,conocerá a una mujer que le torcerá el destino y la llevará atransitar parajes que ella nunca imaginó, y recorrerá túnelesmentales de los que no siempre podrá salir. Basada en unahistoria real, esta comedia dramática relata las salvajes,graciosas y patéticas andanzas de una chica que vive enBuenos Aires y quiere conquistar su propia vida.