PSICOANÁLISIS Y CIENCIAS HUMANASLas dos conferencias publicadas en el presente volumen fueron pronunciadas por Louis Althusser durante el seminario sobre Lacan y el psicoanálisis que se llevó a cabo en la Escuela Normal Superior de París durante el año universitario 1963-1964.¿Por qué la modificación que hizo Freud de la definición del psiquismo conduce a esa conclusión de separar radicalmente el psicoanálisis de la psicología? Intentar tratar este problema, intentar plantearlo, equivale prácticamente a plantear la cuestión del lugar del psicoanálisis. Nos encontramos ante el surgimiento de una verdad nueva, de un conocimiento nuevo y, por lo tanto, ante la definición de un objeto nuevo, que supone una ruptura con respecto a un campo constituido anteriormente: con respecto a un campo en cuyo fondo se destaca esta nueva disciplina.LOUIS ALTHUSSERLouis Althusser nació en Birmandreis, Argelia, en 1918. Realizó sus primeros estudios en Argel y, a los doce años, viajó a Francia. En 1939 se matriculó en la Escuela Normal Superior de París, pero la Primera Guerra Mundial interrumpió sus estudios. Prisionero de los alemanes, pasó cinco años en un campo de concentración nazi (Schleswig). En 1947 sufre su primera crisis mental y es hospitalizado como consecuencia de una psicosis maníaco-depresiva. Fue Profesor de la Escuela Normal Superior de París. El pensamiento de Louis Althusser tuvo una fuerte influencia teórica en campos tan diversos como la filosofía, la sociología, la historia, la comunicación, la antropología, la crítica literaria, entre otros. Se dio a conocer al gran público a través de los ensayos aparecidos a mediados de los años 60 en Francia: Pour Marx y Lire le Capital (Maspero, París, 1965), que lo situaron entre la élite intelectual francesa y como figura destacada del estructuralismo. Entre otras ediciones de sus obras traducidas a las lenguas española: Para leer el Capital, México, Siglo XXI, 1968; La filosofía como arma de la revolución, México, Siglo XXI 1968; Filosofía y marxismo, México, Siglo XXI, 1986; Ideología y aparatos ideológicos de Estado, Buenos Aires, Nueva Visión, 1988.Edad recomendada: Adultos.