Algunas ciudades nos resultan conocidas aun sin haberlas pisado jamás. Las "recorremos" en decenas de películas vistas. Otras, que sí visitamos y nos jactamos de conocer al dedillo, se nos presentan, sin embargo, alucinantes o amenazantes cuando pasan por el tamiz del cine. Esto sucede porque en los filmes todo tiene su razón de ser: el guion, los actores, el vestuario y la fotografía son tan cruciales para el desarrollo de las historias como los sitios elegidos para ambientarlas. Pero nuestra percepción de los lugares no es menos importante: está atravesada por recuerdos, referencias, experiencias, mundos imaginarios, ideas políticas y anhelos. Esos puntos de vista personales guiarán el camino que recorre María Zacco en las páginas de este libro: Nueva York, la ciudad maldita; París la del encuentro; Roma y el peso del pasado; Tokio, reina de los sentidos, Buenos Aires fragmentada, Río, en estado presente, el gran cambio de Berlín y la Londres asfixiante.