AUTORRETRATOS. CUADERNOS DE ARTE - 978-84-9101-072-2Edad recomendada: A partir de 6 años.PATRICIA GEISPatricia Geis nació en Barcelona en 1966. Estudió Diseño Gráfico en la Escuela Eina de Barcelona y se graduó en Bellas Artes en el New York Institute of Technology. Dirige un estudio de Diseño Gráfico e Ilustración junto con Sergio Folch. Es autora de más de cuarenta cuentos infantiles que se han publicado en España, Francia, Reino Unido, Estados Unidos, Corea, Israel, Portugal e Italia, entre otros. Compagina este trabajo con el diseño de personajes, peluches, juguetes y packaging.SINOPSISUn nuevo libro de actividades para que los jóvenes artistas experimenten recreando autorretratos de diferentes estilos y creadores de la historia del arte. ¿Cómo haríamos un autorretrato con formas geométricas en dos dimensiones como hizo Malévich? Descubrirán ingeniosas ideas a partir de las más variadas técnicas artísticas.