HISTORIAS DE LA ALIMENTACIÓN - ¿DE QUÉ HABLAMOS CUANDO HABLAMOS DE COMER?¿Qué comían los humanos hace diez mil años? ¿Qué comerán dentro de un siglo? ¿Cómo se explican las prohibiciones alimentarias de cada religión? ¿Ha desaparecido realmente el canibalismo? ¿Cuáles son los vínculos entre la sexualidad y la comida? ¿Cómo y dónde surgieron los restaurantes? ¿Podremos alimentar de manera saludable a diez mil millones de personas? ¿Nos veremos obligados a comer lo que nos impone la inteligencia artificial?A través de un recorrido que va desde el origen gradual del Homo sapiens, pasando por la invención de la ganadería y la agricultura, el surgimiento y la caída de los imperios, hasta nuestros días de fast-food y comidas en polvo, Jacques Attali teje una historia global para demostrar que en torno a la alimentación, su preparación y el sentarse (o no) a comer no solo se mezclan ingredientes y recetas, sino que también se establecen relaciones sociales y políticas, surgen conversaciones, amores y desenlaces, y se develan las estructuras de poder y las grandes desigualdades."La economía quiere que comamos rápido productos cada vez más industriales e invirtamos en ellos la menor cantidad de dinero posible, para tener con qué comprar todos los otros productos que propone la sociedad de consumo. Si queremos que la humanidad sobreviva, tendremos que descifrar el modo en que las generaciones anteriores se alimentaron. Hay que hacer de la alimentación una fuente de placer, de compañía compartida, de creación, de alegría. También hay que hacer de ella un medio para salvar el planeta y la vida."JACQUES ATTALIJacques Attali es un economista, político, compositor musical, ensayista, consultor, escritor polígrafo y polímata francés. Muy prolífico, entre 1969 y 2023, en 54 años, publicó 86 librosEdad recomendada: Adultos.