En este nuevo libro de la serie Santillana en el aula, las autoras interpelan al lector a partir de preguntarse "¿Por qué escribir hoy un libro sobre pedagogía?": Entendemos que es necesaria una escuela diferente: igual en su función genuina, diferente en su forma de llevarla adelante.Para ello, es preciso que la escuela pueda repensarse, revisar su sentido, su razón de ser, su rol dentro de la sociedad.En este nuevo escenario, la incertidumbre del futuro y cierta nostalgia frente a los logros del pasado (cuando la escuela lograba responder a las demandas sociales) pueden conducirnos a creer que todo tiempo pasado fue mejor y aferrarnos a ello, o bien, llevarnos a derrumbar todo lo que existe.Muy por el contrario, nos posicionamos en un lugar que apunta a la transformación, pero manteniendo aquello que sigue ubicando a la escuela en un ámbito indispensable, aunque ya no único, para que las nuevas generaciones accedan a ciertos saberes que no se distribuyen en ningún otro espacio. Enseñar a pensar, a comprender, enseñar autonomía intelectual, alfabetización digital, científica y matemática, capacidad para distinguir información verdadera de la falsa, enseñar comprensión y sensibilidad frente a los lenguajes artísticos son algunos de los aprendizajes de los que solo o principalmente se ocupa la escuela.Como educadores, necesitamos descubrir estos nuevos sentidos de la escuela. Pero, a su vez, debemos entender que la educación no se agota en la institución escolar y que nosotros somos educadores en el más amplio sentido de la palabra.Este libro ha sido pensado para quienes se enfrentan hoy al desafío de educar y para quienes lo harán mañana. Ha sido ideado para los que creen que la educación es un tema que es preciso repensar con inteligencia, mirando hacia futuros llenos de incertidumbre, pero, a la vez, sobre los que podemos incidir.Finalmente, está dirigido a todos los que tenemos esperanzas y deseos de un futuro mejor.