¿Cuál es la fuerza que impulsa la escritura? ¿Dónde se inicia la vocación? ¿Existen fórmulas, recetas o intuiciones comunes a los autores, a la hora de construir una obra? Los autores y autoras de estas entrevistas reflexionan sobre su trabajo y nos comparten la intimidad de su propio recorrido.La escritura requiere del entrenamiento constante y del dominio de unas herramientasque, por desgracia, no reúne ningún manual. La técnica y la experiencia se combinan, a su vez, con una mirada sobre el mundo y las relaciones humanas.La periodista Verónica Abdala entrevistó a lo largo de los últimos 25 años a decenas de escritores y escritoras con la secreta intención de descubrir las razones que dieron origen a sus universos ficcionales. Estos diálogos tuvieron ese objetivo común, que cada entrevistado descubriese, en la misma dinámica de la conversación, algún aspecto novedoso en relación a su propio recorrido. Café literario reúne pasajes de esas conversaciones en que estos 37 autores -noveles y consagrados- descubren claves y gestos de esa búsqueda tenaz, que eligen y asumen.