En El Niño Argentino (2006), Mauricio Kartun propone una sátira feroz del país "de los ganados y las mieses", a través del curioso periplo en la bodega de un barco de un joven de la oligarquía, un peón y una vaca. Escrita en verso como parodia de los folletines gauchescos de principios del siglo veinte, la pieza es una lúcida reflexión sobre las promesas de ascenso social de una Argentina próspera y al mismo tiempo cargada de injusticias.En este volumen se reproduce la versión de la pieza que subió a escena en la Sala Cunill Cabanellas del Teatro San Martín en julio de 2006 con dirección del propio Kartun y protagonizada por Mike Amigorena, Osqui Guzmán, María Inés Sancerni y Gonzalo Domínguez. Se incluyen también valiosos testimonios fotográficos de esa puesta y artículos vinculados con ella.Mauricio Kartun (San Martín, provincia de Buenos Aires, 1946) ocupa un lugar central en el teatro argentino por su triple actividad de dramaturgo, docente y director. Entre otras obras, se destacan en su producción Chau Misterix (1980), La casita de los viejos (1982), Pericones (1987), El partener (1988) y La Madonnita (2003). Ha realizado, además, numerosas adaptaciones de obras de grandes autores clásicos y contemporáneos como Eurípides, Shakespeare, Ibsen, Chéjov y Brecht, entre otros. El volumen Escritos (2001) reúne su producción ensayística.