Un científico joven inventa una máquina que, según dice, puede viajar en el tiempo. Sin embargo, sus amigos se ríen de la idea. Entonces, el Viajero del Tiempo utiliza su máquina y viaja mil años en el futuro. Conoce a una raza de humanos amables, los Eloi. Pero el Viajero del Tiempo se ve envuelto en una lucha por su vida contra las malvadas criaturas subterráneas conocidas como Morlocks. Peor aún, su Máquina del Tiempo, su única posibilidad de escapar, está atrapada dentro de las cavernas de los Morlocks. 