La Cuchara de plata• 100 recetas fáciles para cocinar en menos de 30 minutos de la mano del autor más vendido de cocina italiana,La Cuchara de plata.• Cada receta se acompaña de una fotografía, se explica detalladamente y ha sido probada.• Las recetas contienen desde clásicos como espaguetis carbonara, o risotto de setas, a recetas más complejas como sopas o pescados y deliciosos postres.• Hace 10 años que Phaidon publicó La Cuchara de plata en español, qué mejor forma que celebrarlo con este libro de recetas rápidas, sencillas y deliciosas para una nueva generación.