El síndrome del colon irritable (SCI) es una de las patologías más comunes en el mundo occidental. Aun así, la mayoría de los pacientes la sufren sin paliativos y no buscan asistencia médica, ya sea por miedo, por vergüenza o por su poca confianza en los tratamientos realmente efectivos. Si padeces SCI, sabrás muy bien que esta enfermedad, que está relacionada con el bienestar general y con lo que uno come o bebe, puede complicarte muchísimo la vida.Dime qué comer si tengo síndrome del colon irritable, con los últimos descubrimientos médicos sobre las causas del SCI, incluye, además de los sabios consejos de la autora, una renombrada experta en nutrición, el asesoramiento de la doctora Christine L. Frissora, especialista y profesora adjunta en el Weill Medical College de Manhattan.