Diario de un lobizónUn libro de Cecilia SoláIlustrado por Matias De Brasi"¿Un lobizón, yo? ¿Un Yaguá Hú, había dicho esa mujer rara a la que acababa de conocer y afirmaba ser una bruja? Si había alguien con pocas chances de convertirse en un ser poderoso, feroz y con sentidos súper desarrollados, ese era yo".Benjamín tiene trece años. Aprendió a vivir a la sombra de sus otros seis hermanos varones, todos deportistas y carismáticos. Silencioso y frágil, Benjamín pasa las horas encerrado en la biblioteca, allí procesa su amor por Delfina mientras busca alguna historia interesante. ¿Y si él también es especial? ¿Y si es cierta la leyenda y Benjamín es un monstruo, un hijo de la Luna Llena, un Yaguá Hú, un Perro Negro, un Lobizón?"No son los superpoderes los que te convierten en héroe o en villano, Benjamín, son las decisiones", le advierte Lucinda, apenas confirma el misterio que lo transforma en cada luna llena. Ahora, Benjamín deberá enfrentar la gran aventura: el desafío de sus propias decisiones.