El aclamado Kit de Bendiciones Angelicales de la reverenda Kimberly Marooney, ahora revisado y actualizado, te permite construir una conexión más fuerte y próspera con el reino angelical y aprovechar la fuerza de los ángeles en los momentos difíciles.¡No desesperes! Fanuel, el ángel de la esperanza, nunca te abandonará.¡Encuentra respuestas! Zadquiel, el ángel de la oración, te enseñará a rezar para que tus plegarias sean escuchadas. ¡Recupera la confianza! Uziel, el ángel de la fe, alejará tus dudas y te ayudará a alcanzar el conocimiento. ¡Descubre el amor! Oonieme, el ángel de la gratitud, te enseñará a usar la fe y la humildad para abrir tu corazón.Incluye 44 cartas con bendiciones angelicales ilustradas.