LOVECRAFT¿Cómo sería nuestro mundo si las criaturas imaginadas por H.P. Lovecraft fueran reales? Con esta premisa se construye esta novela gráfica, que mezcla la historia real del escritor de Providence con una fantasía onírica y aterradora.Guión de Hans Rodionoff adaptado al comic por Keith Giffen, e ilustrado por Enrique Breccia.HANS RODIONOFFHans Rodionoff encontró un ejemplar del Necronomicón cuando era muy chico y nunca volvió a ser el mismo. Al crecer en Innsmouth, pasó mucho tiempo trabajando como guardavidas y surfeando la rompiente local de Dagon Point. Pero en secreto, en los rincones más oscuros de su corazón, quería ser historietista. Durante sus estudios de ilustración en la Universidad de Miskatonic, tomó un curso de introducción al cine y se enamoró del séptimo arte. Desde entonces se dedica a escribir guiones y ha colaborado con maestros del terror como John Carpenter y Clive Barker.ENRIQUE BRECCIAEl artista autodidacta Enrique Breccia dibuja historietas desde hace más de 40 años. Sus trabajos se han publicado en Europa, en Estados Unidos y en su patria, Argentina. Entre sus obras publicadas en nuestro país se encuentran Vida del Che (en colaboración con su padre, Alberto, y con guion de Héctor Oesterheld), Alvar Mayor, Los enigmas del PAMI (ambas junto a Carlos Trillo), Ibáñez (con Robin Wood) y El Sueñero. Entre los trabajos que hizo en Estados Unidos para DC Comics figuran Batman: blanco y negro y Legion Worlds. En la actualidad, vive en Roma. Ahí se dedica a sus tres mayores pasiones: el dibujo, la pintura y el tallado en madera.KEITH GIFFENKeith Giffen inició su carrera en el mundo de las historietas hace cuatro décadas y media, trabajando con Paul Levitz para darle a Legión de Super-héroes, de DC Comics, la fuerza que necesitaba para convertirse en una verdadera franquicia. Más tarde, en la década de los ochenta, él y el escritor J. M. DeMatteis revitalizaron La Liga de la Justicia y la convirtieronen el mayor éxito de ventas de DC. En los noventa, creó junto con Roger Slifer Lobo, uno de los personajes de historieta originales más populares de los últimos cincuenta años. También escribió Reign of the Zodiac y Lobo Desatado para DC Comics. Falleció el 9 de octubre de 2023, a los 70 años.Edad recomendada: Adultos.