Ciencias naturales y aprendizaje significativo  Claves para la reflexión didáctica y la planificación    Silvia Veglia        ¿Qué es la ciencia?, ¿qué ciencia enseñar a los niños?, ¿cómo y cuándo  enseñar determinado contenido?   Estas preguntas reflejan las preocupaciones frecuentes de muchos maestros y  profesores.   Este libro ofrece respuestas a estas y otras cuestiones pero es, sobre todo,  una invitación a la búsqueda de nuevos interrogantes que permitan el  crecimiento profesional de quienes se dedican a la educación de niños y  adolescentes.   Las problemáticas inherentes a la didáctica de las ciencias naturales son  abordadas desde diferentes perspectivas, con elementos teóricos y prácticos.  De este modo se promueve que los docentes y alumnos de los profesorados  puedan reflexionar sobre las prácticas y encuentren una guía para la  selección de contenidos y el armado de secuencias didácticas que propicien  aprendizajes significativos.