BASILISK: THE KOUGA NINJA SCROLLS 5Los clanes Kouga Manjidani e Iga Tsubagakure llevan siglos enfrentados y sólo el pacto Hattori Hanzo mantiene la paz entre ellos. Pero cuando el antiguo shogun, Ieyasu Tokugawa, decida utilizarlos para definir cuál de sus nietos será el sucesor de su hijo, ambos bandos deberán dejar su pacto de no agresión de lado y elegir a 10 guerreros que representarán a su facción en feroces combates a muerte. En medio de todo ese caos, Gennosuke del clan Kouga y Oboro del clan Iga, que estaban destinados a casarse para mantener la paz, terminan enamorándose. Pero, con la rotura del pacto y con un sangriento enfrentamiento en puerta... ¿estarán dispuestos a luchar?FUTARO YAMADAFutaro Yamada fue el alias del escritor japonés Seiya Yamada. Nació en Yabu en 1922. En 1947, escribió la novela de misterio Daruma-toge no Jiken, con el que fue condecorado con el premio Houseki. Durante su vida escribió una gran cantidad de novelas sobre los ninja.Edad recomendada: Adultos jóvenes.