LE MYSTERE DU GRENIER - FACILE A LIRE 2Mais qu'y a-t-il donc dans le grenier et pourquoi des bruits étranges parviennent de là-haut, précisément quand les adultes dorment? Hélène et André montent courageusement l'escalier défendu, bien décidés à en avoir le cœur net.Cette histoire mystérieuse va permettre aux petits lecteurs de découvrir des façons de dire et de penser dans une langue différente de la leur et de découvrir comment on vit dans un autre pays.Suivons Hélène et André dans la maison endormie et découvrons avec eux ce qui se cache derrière la porte du grenier.Auteur Michela Lunesu, Marina VenieriLangue FRANÇAISCatégorie	Lecture GraduéeSérie Facile à lireGenre AventureNiveau Niveau 2