Segunda entrega de la fabulosa trilogia de entreguerras iniciada con Nos vemos alla arriba, Los colores del incendio es una nueva muestra del extraordinario talento de Pierre Lemaitre para narrar sin concesiones las contingencias de la vida, forjar personajes verosimiles y conmovedores, y recrear un trasfondo historico creible y vivido, todo ello combinado con una intriga tormentosa siempre a punto de estallar. Premio Goncourt 2013 y autentico fenomeno editorial en Francia con mas de dos millones de libros vendidos, Pierre Lemaitre ha escrito una novela palpitante que posee la fuerza arrolladora de un torbellino. Febrero de 1927. Toda la ciudad de Paris asiste al funeral de Marcel Pericourt. Su hija Madeleine debe ponerse a la cabeza del imperio financiero que ha heredado, pero el destino le reserva otros planes. Con un acto inesperado y tragico, su hijo Paul va a llevarla a las puertas de la quiebra. Frente a la adversidad de la gente, la codicia de la epoca, la corrupcion del sector y la ambicion de su entorno, Madeleine tendra que desplegar no solo toda su inteligencia y energia, sino tambien elevadas dosis de maquiavelismo para poder sobrevivir y reconstruir su vida. Una tarea especialmente ardua en una Francia que observa con impotencia la aparicion de los primeros colores del incendio que asolara Europa. Nueva vuelta de tuerca a la narrativa popular y por entregas popularizada por Dumas, Balzac y Victor Hugo, Los colores del incendio es una historia fascinante sobre la venganza implacable de una mujer y, al mismo tiempo, el retrato magistral de una epoca con una demoledora leccion de historia. Brillante, divertida y explosiva, esta novela ha consolidado a Pierre Lemaitre como uno de los pilares mas solidos de la narrativa europea actual.