MORALIDADES ACTUALES«Fue Rafael Barrett un escritor excepcional y un hombre excepcional. Muerto en plena juventud, a los treinta y cuatro años, llegado a Sudamérica a la edad de veintisiete, todos sus escritos proceden de esos escasos siete años americanos. No existían noticias de anteriores publicaciones suyas en España. Sin embargo, su obra es de tal vigor, densidad y calidad literaria que, en un primer contacto, cuesta admitir que pueda haber sido escrita por un hombre tan joven en un período de tiempo tan corto. Y resulta inevitable imaginar con amargura lo que hubiera podido llegar a ser la producción de este extraordinario escritor de no haber truncado su vida una muerte prematura. ¿Quién fue en realidad Rafael Barrett? ¿De dónde surgió aquel «varón meteórico» que en menos de siete años de vida en América ha dejado una huella imborrable y un ejemplo todavía vivo entre quienes luchan por la causa de la dignidad, la libertad y la justicia? ¿Dónde se forjó el hombre y dónde se formó el escritor que, al decir de Roa Bastos, inauguró la literatura moderna en el Paraguay y que, además, removió y renovó los conceptos literarios en todo el Río de la Plata?»Francisco Corral«Rafael Barrett fue un precursor, no sólo en el sentido del que precede y va adelante de suscontemporáneos, sino también en el del que profesa y enseña ideas y doctrinas que se adelantan a su tiempo».Augusto Roa BastosMoralidades actuales, único libro publicado en vida por Barrett, reúne las ideas y sentires de un autor profundamente comprometido con la realidad social de su época. Artículos de opinión, cuentos, diálogos de una ácida lucidez donde no faltan la ironía y la denuncia de la opresión imperante se dan cita en este compendio publicado por primera vez en Montevideo en el año de 1910.RAFAEL BARRETT(Torrelavega, España, 1876 - Arcachón, Francia, 1910). Proveniente de una familia aristocrática, cursa estudios de ingeniería en Madrid, ciudad que abandona luego de un episodio escandaloso. Hace escala en Buenos Aires y allí se emplea en distintos periódicos para luego instalarse en Paraguay, donde desarrolla la mayor parte de su producción escrita. De su matrimonio con Francisca López Maíz nace su único hijo, Alex. La realidad paraguaya conmueve profundamente a Barrett, quien a través de sus escritos denuncia los atropellos cometidos sobre los más desamparados. Se definirá a sí mismo como anarquista, lo que le traerá problemas con las autoridades e incluso lo llevará a prisión. En 1910 se publica su único libro en vida, Moralidades actuales. En septiembre de ese mismo año viaja a Francia en un desesperado intento por curar la tuberculosis que padece hace tiempo. El tratamiento fracasa y Barrett muere el 17 de diciembre a las cuatro de la tarde a la edad de treinta y cuatro años.