La solución definitiva al reparto de las tareas domésticas que están adoptando miles de hogares.Llevar un hogar implica un listado ingente de tareas, que van desde hacer la colada hasta programar las visitas al médico, pasando por comprar regalos de cumpleaños, llevar a revisar el coche o pasear el perro. Si estás asintiendo, probablemente eres tú la persona responsable de todas (o de casi todas) ellas. Y, si no eres tú quien las ejecuta, seguramente eres tú quien se lo recuerda a su pareja. Asumámoslo: la balanza está desequilibrada. ¿La buena noticia? Eve Rosky ha creado un método innovador para reequilibrar esta situación: El método Fair Play.Con solo 4 normas y una baraja de 100 cartas/tareas, este método que funciona como un juego va a cambiarte la vida. Prioriza lo que es importante para ti y tu familia, define roles y expectativas, decide quién hace qué y consigue más tiempo para ti.REGLAS DEL JUEGO:Jugadores: 2Objetivo: repartir equitativamente las tareas domésticasCómo se juega:Siéntate con tu pareja y personalizad vuestra baraja: elegid con cuántas cartas jugáis y cuántas descartáis, es decir, qué tareas son imprescindibles para el funcionamiento de vuestro hogar.Hablad sobre todo lo que implica cada carta/tarea.Repartid la baraja y decidid qué cartas/tareas asumís cada uno.Estableced un estándar de calidad mínimo.Reivindicad vuestro tiempo libre.¡Qué empiece el juego!