CRIMENES DE LA CALLE MORGUE, LOS  POE, EDGAR ALLAN     Los tres títulos que comprenden este volumen son los primeros relatos de un  atrapante género: el policial. "Los crímenes de la calle Morgue" cuenta cómo  el sagaz detective Dupin descubre al culpable de un asesinato inexplicable  valiéndose del razonamiento puro. En "El misterio de Marie Roget", el  investigador, analizando las noticias periodísticas llega a descifrar un  complicado enigma. Finalmente, en "La carta robada", verdadera obra maestra  del género, el ingenioso Dupin devela un caso en el que lo evidente no es  visto.