La película El mago de Oz, de 1939, producida en Hollywood por la Metro  Goldwyn Mayer, con dirección de Victor Fleming y protagonizada por Judy  Garland, constituyó un paso decisivo en la amplia difusión internacional de  esta historia maravillosa en la que una niña viaja por la Tierra de Oz. Muy  pocos conocen que el exitoso filme está basado en una novela publicada en  1900, El maravilloso mago de Oz, de Lyman Frank Baum. Este polifacético  autor fue imprentero, pero también empleado de comercio, criador de aves,  actor, comerciante, viajante, empresario teatral y cinematográfico.  Motivado por la escena familiar de contarles cuentos a sus hijos, decidió  dedicarse a la literatura infantil mediante publicaciones con las que obtuvo  prestigio y, además, importantes ganancias. El maravilloso mago de Oz fue su  mayor triunfo. Con ilustraciones de William Wallace Denslow, agotó en dos  semanas la primera tirada de diez mil ejemplares y fue durante dos años el  libro más vendido en los Estados Unidos.