Este libro consta de tres partes que casi se pueden leer como libros independientes. En la primera se despliegan una serie de conversaciones entre el héroe, nuestro protagonista, y su guía. El héroe quiere volver a casa y para ello va recorriendo su camino de la dualidad a la unidad.La segunda parte es un viaje al inconsciente, una especie de inframundo donde el héroe habrá de superar ciertas pruebas. En ella se habla de la fuerza de las emociones, del proceso de caer y volver a levantarse, de errar y enmendarse. Las emociones son el paisaje en el que discurre nuestra vida, y uno de los grandes ámbitos de aprendizaje para el ser humano.La tercera parte habla de la madurez espiritual y de la maestría, encarnadas en las historias de tres maestros sufíes que realmente existieron en distintas épocas históricas. Las historias de estos maestros se desarrollan en el marco de la exótica Ruta de la Seda y la legendaria ciudad de Samarcanda, en Asia Central, lo que da una nota colorista a sus enseñanzas. Las verdades universales han existido siempre: han florecido en los lugares más diversos y en las personas y circunstancias más inesperadas. Como bien dice en la introducción, el autor completa con este libro un ciclo de vida y de experiencias. Solo nos queda darle las gracias por compartirlo y encomiar su lucidez.