Un camaleón fotógrafo y su amiga Meraí, una mosca algo molesta y preguntona, son los personajes que invitan a transitar sala de 5 presentando contenido significativo para la edad y las características actuales de los niños. Esta propuesta considera sus saberes previos, sus habilidades, sus dudas, sus emociones y sus necesidades.Acerca del Libro (resumido): El libro complementa la tarea docente, da posibilidad de ampliación y rúbrica de conocimientos adecuados, y posibilita el trabajo responsable sobre el desarrollo de seres integrales, plenos y únicos.