LA FILOSOFIA DE LA LIBERTAD - 978-987-9066-12-6Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISLa observación y el pensamiento son los dos puntos de partida para todo esfuerzo cognoscitivo del hombre, en tanto que este es consciente de dicho esfuerzo o aspiración: tanto las funciones del sentido común ordinario, como las más complicadas investigaciones científicas reposan sobre estas dos columnas fundamentales de nuestro espíritu. Los filósofos han partido de diversas antítesis primordiales como: "idea y realidad"; "sujeto y objeto"; "manifestación y cosa en sí" ; " yo y no-yo"; idea y voluntad"; "concepto y materia"; "fuerza y sustancia"; "consciente e inconsciente" . Sin embargo, es fácil demostrar que a todas estas antítesis deben precederles la observación y el pensamiento como lo más importante para el hombre. Rudolf Steiner