ras la explosión que destruyó su barco, el mundo cree que el príncipe Merik, el brujo del viento, está muerto. Pero no es así, y está determinado a demostrar la traición de su hermana. Una vez en la capital, contacta con Furia, un semidiós desfigurado que lleva la justicia a los oprimidos. Cuando el brujo de la sangre, Aeduan, descubre que se ofrece una recompensa por Iseult, se asegura de ser él quien la encuentre primero, y cuando lo hace, ella le propone un trato... pero ¿de verdad pueden confiar el uno en el otro? Después de sufrir un ataque sorpresa en mitad del mar, Safi y la emperatriz de Marstok logran escapar con vida. Solas en tierra de piratas, cada momento es crítico... especialmente cuando el próximo movimiento de los piratas podría desatar una guerra.