Los bocadillos se están reinventando, y en su evolución se convierten en auténticos manjares, jugosas delicias para preparar y saborear en buena compañía… todo ello sin perder su valioso papel como equilibrada y apetecible comida rápida. Este libro recoge grandes clásicos como el cheeseburguer o el salvador perrito caliente o pancho, junto a ideas que hay que probar sin dilación, como una hamburguesa con queso azul o un bocadillo de gambas al estilo tailandés, o, incluso, unas versiones dulces que harán las delicias de los golosos, sin olvidar una cuidada selección de estupendos acompañamientos. ¡Comparta estos generosos platos hechos a la medida de los mejores momentos!Platos sencillos pero exigentes de hamburguesas, bagels y perritos calientesRecetas clásicas y modernasSugerencias sobre guarniciones y salsasPanecillos para hamburguesas hechos en casaHamburguesas dulces de postre