Molinos de VIENTO 2Basado en el Formato MIM (Mayor innovación - Igual calidad - Menor precio)SOBRE LOS CONTENIDOSLa dinámica serie VIENTO ha sido diseñada para incentivar el papel activo de cada estudiante como protagonista de sus propios aprendizajes. VIENTO 2 (Unidad Pedagógica) interpela el desarrollo de las habilidades, capacidades y competencias del siglo XXI con una matriz didáctica basada en:• Resolución de problemas.• Pensamiento crítico.• Aprender a aprender.• Trabajo individual y colectivo.• Comunicación múltiple.• Competencias de Educación Digital.Se encuadra bajo un Enfoque Equilibrado Integrador entre Prácticas del Lenguaje y las Ciencias curriculares del nivel.Matemática se encuentra en un libro aparte, organizado en una propuesta secuenciada y progresiva de 4 Giros bajo un enfoque basado en la experimentación en el aula. Incluye novedosas aperturas en blanco y negro para intervenir y volver a trabajar una vez que lleguen al final de cada Giro.Cuaderno de ReMolino de actividades 2, es un complemento conformado por:• Actividades con Grupos Ortográficos, Números y Operaciones,  Geometría, Medida.• Cuentos con EMOCIONES. De la lectura de cuentos se desprenden actividades para desarrollar habilidades para reflexionar y resolver conflictos relacionados con los sentimientos y las emociones: asombro, amor, gratitud, vergüenza, envidia. Educación Sexual Integral (ESI).RECURSOS PARA EL ALUMNO• Dados con EMOCIONES: dados para jugar y poner en práctica la enseñanza de la Educación Emocional y las habilidades socioemocionales• Giralda de Letras y Números• Efemérides• Fichas de actividades y recortables• Proyecto de Programación Educativo• Monedas y billetes troquelados, más billetera plastificada• Tabla pitagórica.