PARA SER UN GRAN PAPA - 978-987-8455-22-8Edad recomendada: A partir de 3 añosMARIA LUZ MALAMUDNació en Rosario en 1973 y vive en Mendoza desde que tiene cuatro años.Es escritora, editora en Pez Menta y da talleres de escritura desde hace muchos años.Coordina el taller de poesía rima limón.Ha trabajado en revistas y editoriales.Algunos de los libros que tiene publicados son Yer el rey, Cuentos en rima para leer en la tarima, El bostezo, Donde vive la música, Mariquita, ¿Y tu pañal?, Una galaxia de abuelos, Pavada de amor, entre otros.El libro Donde vive la música, fue seleccionado entre los 12 finalistas del Premio de Fundación Cuatrogatos en 2021.CRISTIAN TURDERAIlustrador, nació en Buenos Aires, Argentina, en 1973.Combina dos disciplinas que le resultan inseparables, la ilustración y el diseño. Ilustró mas de 50 libros, y sus dibujos aparecen también en stickers, puzzles, vinilos, posters, discos, agendas, comerciales de televisión,series animadas, calendarios, diarios y revistas de Argentina y el mundo.SINOPSISPaparulo va a ser papá por primera vez. Y por eso se pone a estudiar sin parar.Hasta que descubre que para ser un gran papá solo hace falta una cosa...