PAPELES ANTIGUOS (1892-1907)Papeles antigos incluye los primeros textos macedonianos, publicados entre 1892 y 1907. Este nuevo volumen introduce la tesis ""De las personas"" (1897), ya que durante años se desconoció el paradero del manuscrito, que no había sido publicado en la edición anterior (1981). Los inicios de su escritura resultan fundamentales para conocer y definir a un Macedonio Fernández previo a la constitución de la figura del escritor y que, sin dudas, aún inclasificable, hoy ocupa un lugar central en la literatura argentina y latinoamericana del siglo XX.MACEDONIO FERNÁNDEZMacedonio Fernández fue un escritor, abogado y filósofo argentino.?Célebre por su novela experimental Museo de la Novela de la Eterna, publicada póstumamente en 1967, ?? ejerció gran influencia sobre la literatura argentina posterior, especialmente en Jorge Luis Borges, Julio Cortázar y Ricardo Piglia.Edad recomendada: Adultos.