AJEDREZ PARA CEBRAS. PENSAR DE FORMA DIFERENTE SOBRE NEGRAS Y BLANCAS - 978-84-92517-02-2Edad recomendada: Adultos.JONATHAN ROWSONJonathan Rowson (nacido el 18 de abril de 1977 en Aberdeen, Escocia), es un ajedrecista y escritor escocés, que ostenta el título de Gran Maestro, siendo el tercer escocés de la Historia en obtenerlo, después de Paul Motwani y de Colin McNabSINOPSISPiense en una cebra, olvide las convenciones! Jonathan Rowson, autor de Los siete pecados capitales del ajedrez, investiga tres cuestiones vitales para el jugador: ¿Por qué es tan difícil mejorar? ¿Qué tipo de actitud mental se necesita para encontrar buenas jugadas en las distintas fases de la partida? ¿Es un mito la ventaja de la primera jugada?, ¿existen diferencias entre jugar con negras o con blancas? En un sorprendente y original trabajo, Rowson utiliza su formación filosófica y psicológica para responder a estas preguntas de forma instructiva y entretenida. Ajedrez para Cebras aporta nuevas percepciones sobre la apertura y el comienzo del medio juego y ayuda a los jugadores en sus esfuerzos por mejorar. Rowson expone nuevas ideas sobre la mejor forma que tienen las negras para combatir la iniciativa de las blancas, empleando la información extra que obtienen por jugar en segundo lugar.