César, un exitoso artista plástico argentino, viaja al Brasil, al mismo pueblo marítimo donde, diecisiete años atrás, estuvo con Lucía, al final de un largo recorrido que realizaron por ese país. Ella tenía dieciocho y él casi treinta y cinco. Al regresar a Buenos Aíres se separan.Meses después, ya en plena dictadura militar, Lucía es secuestrada y desaparecida. Este nuevo viaje es un desesperado intento de César por expiar la culpa que lo acompaña desde entonces y limpiar el odio, la furia contenida y alimentada a través de los años. ¿Cómo se puede vivir silenciando palabras, negando errores, sintiendo la cobardía colectiva como algo propio? Entre ritos, alcohol e imágenes inaprensibles, con la ayuda de encantadores personajes que oficiarán de guías y acompañantes, buscará su liberación. La muerte y la vida, las deudas impagas, la justicia individual y la de un Estado de derecho son los pilares de esta historia que se inscribe con claridad en una historia mayor. Dal Masetto escribe un relato profundamente humano y esperanzador, bello en su dureza y nostalgia.