EL ESTILO DE LOS ELEMENTOS«Novela de época, novela de amor, novela de iniciación, novela psicoanalítica, novela política, novela sobre hijos y sobre padres, novela acerca de cómo se construye un lector y no se construye un escritor, novela tristísima que da felicidad, novela feliz que da tristeza. Diría gracias, pero es una palabra chica. Igual la digo: gracias por haberla escrito. La voy a llevar en el cuerpo mucho tiempo».Leila GuerrieroUn fantasma viral recorre el mundo y lo contagia sin remedio con el olvido a la vez que lo inmuniza contra toda creencia en el ayer. Y el muy paciente Land -haciendo y deshaciendo memoria- se mueve a lo largo y ancho de su propia historia y de la de quienes rodean y acorralan y jaquean su infancia y adolescencia y madurez a lo largo y ancho de tres Grandes Ciudades. Bienvenidos -de todo corazón- al REC y al REW y al FFWD y al PLAY sin PAUSE ni EJECT ni STOP de libros a robar o abandonar o destruir, de fiestas hipnóticas y de funerales en trance, de padres insomnes que sólo quieren ser mejores amigos y de hijos de... que sólo sueñan con poder dormir un poco, de Big Vaina y de Nome, de amores que no matan ni mueren sino que se inmortalizan, de escritores fantasma y de lectores poco confiables, y de verdades y mentiras y secretos leídos o escritos o corregidos en azul y rojo.RODRIGO FRESANRodrigo Fresán nació en Buenos Aires en 1963 y vive en Barcelona desde 1999. Es autor de los libros Historia argentina, Vidas de santos, Trabajos manuales, Esperanto, La velocidad de las cosas, Mantra (Premio Nuevo Talento Fnac 2002), Jardines de Kensington (Premio Lateral de Narrativa en 2004 y finalista del Premio Fundación José Manuel Lara), El fondo del cielo (Locus Magazine Favorite Speculative Fiction in Translation Novel en 2018), del tríptico compuesto por La parte inventada (Best Translated Book Award en 2018), La parte soñada y La parte recordada, y de Melvill. En 2017, Fresán recibió en Francia el Prix Roger Caillois a la totalidad de su obra por ser "un escritor atípico, transgresor e ineludible".Edad recomendada: Adultos.