FLORES DE PAPEL - PARA LLENAR TU VIDA DE COLORBienvenido al maravilloso mundo de la elaboración de flores de papel crepé. En este libro descubrirás que las posibilidades de transformación de una hoja de papel son infinitas y encontrarás propuestas, información y herramientas que te ayudarán a conectar con tu lado más observador y creativo. Tanto si eres amante de las manualidades como si aún no has entrado en materia, te animamos a que te dejes llevar por la magia de las flores de papel y descubras al artista que hay en ti. Te invitamos a que, a través de las páginas de este libro-taller, te sumerjas en este mundo de creatividad y descubras un nuevo medio de expresión personal para sintonizar con tus emociones.Edad recomendada: Adultos.