Una historia de la música muy amena para que los niños se diviertan, sacien su curiosidad y amplíen conocimientos. En el mundo de la música están muy preocupados: Tienen miedo de que los niños no sepan nada sobre la música clásica. Y que su reino esté destinado a desaparecer. Por eso llaman a Papageno, el entrañable protagonista creado por Mozart, para una misión muy especial. El divertido personaje de La flauta mágica les explicará a los niños, de una manera desenfadada y muy fácil de entender, la historia de la música clásica, la que va desde aquellos primitivos sonidos que realizaban los hombres de las cavernas a la música más contemporánea. Una historia importante que tal vez ítantos adultos no saben!