AYAKO Nº 02/02Ayako descubre por accidente que su hermano mayor, Jiro trabaja como agente realizando asesinatos para el gobierno de Estados Unidos. El problema se complica cuando tambiéndescubre un terrible caso de incesto dentro de su familia: la mujer de su hermano mayor es enrealidad su propia madre, quien ha tenido frecuentes aventuras con el padre de Ayako.Para esconder toda esta serie de secretos, la familia presionada por el patriarca Sakuemon decide encerrar a Ayako en un sótano por el resto de su vida.Ayako muestra la faceta más madura de Osamu Tezuka. Se trata de un seinen publicado en las páginas de la revista Big Comic de Shogakukan de 1972 a 1973. La historia está situada después de la II Guerra Mundial. Gira entorno a los Tenge, una familia japonesa que debe afrontar tensiones económicas y relacionales mientras su país está en reconstrucción.Este segundo tomo incluye tres historias extra (Melodía de acero, La silueta blanca,Revolución ). También se puede encontrar un epílogo del mismo Tezuka y de Haruji Mori(director del archivo Tezuka Productions).La faceta más madura de Osamu TezukaOsamu TezukaMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga comomedio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó latradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.Edad recomendada: a partir de 14 años