PLOMERÍA - SOLUCIONES PARA TU CASAUna canilla goteando, la bacha de la cocina tapada o el agua fluyendo sin parar en la taza del inodoro... Aunque para muchas personas son motivo más que suficiente para llamar al plomero, también son una buena oportunidad para descubrir que podemos resolver estos problemas nosotros mismos.En este libro el tector encontrará instrucciones y esquemas por medio de los cuales podrá realizar varias reparaciones básicas. Además, nociones sobre la circulación del agua dentro del hogar, medidores, herramientas y prácticos consejos para un uso racional de este recurso natural tan importante para la vida.Soluciones para tu casa: Recursos para todos, al alcance de todos.Edad recomendada: Adultos.