Le Nouvel Espaces 1, c'est :    - un guidage renforcé pour l'élŠve comme pour le professeur grƒce … un  contrat d'apprentissage exposé en ouverture de chaque dossier ;  - une grammaire explicitée dans les tableaux grammaticaux, dans les  exercices de systématisation et dans la page de récapitulation introduite en  fin de dossier ;  - une préparation au DELF, grƒce aux stratégies d'apprentissage et aux tests  proposés, tous les deux dossiers.    Ce cahier d'exercices est surtout destiné au travail personnel en dehors de  la classe.