Las elecciones vocacionales  de los jóvenes escolarizados  Proyectos, expectativas y obstáculos    Sergio Rascovan (comp.)  Sergio Rascovan, Sergio Enrique, Mario Favier Dubois, María Celia Ilvento,  Verónica Castañeira, Analía Pereyra, Lorena Compiano. Red de Orientación en  Trabajo y Educación - Hospitales del GCBA        La ambiciosa investigación desarrollada por APORA con el objeto de obtener  un panorama exploratorio que permita conocer las elecciones vocacionales de  los jóvenes escolarizados, constituye el marco a partir del cual se  desgranan planteos de orden metodológico y conceptual, necesarios para poder  dar sustento a los resultados parciales y finales del estudio sobre los  proyectos, expectativas y obstáculos intervinientes en las elecciones de  futuro de quienes cursan el último año del nivel medio.  Desde una perspectiva extensiva, los resultados finales de la investigación  nacional pueden ser tomados como una integración de los avances y resultados  emergentes de las distintas localidades y regiones, reconociendo la  diversidad de realidades socio- culturales, los puntos de encuentros y  divergencias en las expectativas e intención de futuro y la singularidad de  los perfiles de los proyectos personales y profesionales de los jóvenes.