MIENTRAS NOS QUEDE UN LATIDOIrene vuelve a su Cartagena natal con una misión: lograr que Santiago le firme el divorcio. Así que sube al auto, se despide de Diego, su novio, y deja Bogotá con algo de incertidumbre, mucho entusiasmo por reencontrarse con su padre, la tía Te y sus amigas, y sentimientos bastante confusos hacia su exmarido. Las calles coloridas de la ciudad, el sol que todo lo ilumina, el mar al que tanto extraña, la casa de la infancia y el cariño familiar harán que los recuerdos broten con fuerza. Irene pasará unos días cálidos de charlas y salidas, volverá a probar los manjares de la tía Te, que fue una auténtica madre para ella, irá otra vez a la playa... Pero ¿qué pasará cuando vuelva a ver a Santi? Mientras nos quede un latido nos guía al corazón de las decisiones que tomamos y explora esas emociones que definen rumbos y cambian recorridos. Su autora, Pamela Medina, despliega con gran delicadeza y sensibilidad un universo íntimo, de conversaciones femeninas, en donde se desgranan secretos familiares, deseos ocultos, verdades postergadas y la búsqueda incesante del amor.PAMELA MEDINAnació en Buenos Aires. Su vida transcurre en San José, Entre Ríos, donde vive con su compañero y sus tres hijos. Es amante de los libros, el chocolate, los gatos, el otoño y el café. Su interés por la lectura desde muy temprana edad le ha abierto las puertas de su imaginación. Inspirada por los lugares que ha recorrido, las sutilezas del amor, la complejidad de los vínculos y las vivencias propias y ajenas, comenzó a incursionar en el fascinante mundo de la escritura. Sus letras, producciones cuidadas con delicadeza, son su mayor tesoro. Es autora de Esencia de luna y Donde quedó mi alma, novelas de romance histórico. Mientras nos quede un latido, que fue finalista en el Certamen Lidia María Riba 2022, es su primera novela bajo el sello VeRa. En la actualidad, divide su tiempo entre su familia, su librería recientemente inaugurada, su profesión de abogada y su vocación de escritora.Edad recomendada: Adultos.