"Las ciencias físicas y naturales han generado conocimientos progresivamente compartimentados que están poco conectados entre sí debido a su creciente profundidad y grado de especialización. Por ello es importante desarrollar conocimientos sistemáticos que permitan describir en forma general el comportamiento de los distintos sistemas -biológicos o materiales inanimados, artificiales o naturales-. En esta segunda edición de 'Materia y moléculas' se aborda la descripción general de sistemas y procesos en forma ampliada y corregida respecto a la edición anterior. Se tratan problemas que frecuentemente deben enfrentar químicos, físicos, geólogos, biólogos, farmacéuticos, bioquímicos e ingenieros. Se desarrolla el herramental necesario para la descripción macroscópica de los sistemas materiales, así como una sistemática para su tratamiento general sin ignorar su naturaleza atómico-molecular. Se discute, asimismo, el papel que el tiempo juega en la descripción de los sistemas materiales, especialmente en su relación con el concepto de estado de equilibrio. Un breve capítulo final discute la aplicación de los conocimientos desarrollados a procesos que transcurren en escalas temporal y / o espacial pequeñas. Este será un campo importante del desarrollo futuro de los sistemas y procesos moleculares biomiméticos"