Blancanieves es una bella princesa que vive en un palacio con su padre y su presumida madrastra. Esta señora, de mal carácter, adora escuchar por parte de su espejo mágico que ella es la más hermosa. Pero un día, el espejo le da una respuesta diferente: ¡Blancanieves lo es mucho más! Desde ese momento, una nueva vida comienza para Blancanieves, quien encontrará en su camino siete nuevos amigos, ¡y hasta a un príncipe azul! La versión de una historia conocida por todos, contada con cariño y muchas risas.