Conrad,240Graham Greene,240 Chesterton,240H. G. Wells, Bioy Casares240y240Borges, entre muchos otros, coincidieron en darle al autor de El extraño caso del Doctor Jeckyll y Mr. Hyde un lugar destacado en el panteón de los escritores universales. No es para menos. Robert Louis Stevenson descansa en paz mientras los personajes de su nouvelle atraviesan los siglos. Maestro en el arte del suspenso, el terror y la aventura, el escritor escocés es dueño de una obra vasta e imprescindible. Los textos que incluye este libro fueron seleccionados por uno de los referentes de la nueva literatura argentina. Se trata de verdaderos clásicos que, además de su exquisita prosa, conmueven, aterrorizan y llevan al lector en un viaje alucinante a través de sus propios demonios.