LA CUNTINTIZZA - EL CONTENTO - 978-950-788-386-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa cuntintizza es algo más que la felicidad. Es esa sensación de gozo y alegría que nos embarga cuando hacemos, vemos o escuchamos algo que nos gusta y nos llega al corazón. Es un estado mental de curiosidad y asombro que pavimenta el camino a la esperanza y el bienestar interior. Tambien puede ser un ideal, una pasión, un sentimiento de amor al prójimo y una aspiración. La cuntintizza es todo aquello por lo que la vida merece la pena, pero necesita ser nutrida, cuidada y protegida; de lo contrario se atrofia hasta desaparecer.En una epoca en que muchos vuelven la vista hacia Oriente en busca de conceptos que nos aporten armonía y bienestar, la escritora Simonetta Agnello Hornby, una de las más queridas en Italia y en España, detiene la vista en su propio entorno para reflexionar sobre una filosofía de vida enraizada en nuestra cultura: la pura alegría de vivir. Y lo hace a traves del diálogo con su nieta, Costanza Gravina, en un delicioso intercambio que nos enseña a reclamar la belleza y el bien en estos tiempos convulsos.