In bocca al lupo, ragazzi! è un corso  per la scuola secondaria di I grado nato da una sperimentazione condotta con successo dall'Istituto Pedagogico di Bolzano. È  indirizzato a ragazzi da 11 a 14 anni ed è diviso in tre livelli (A1 - A2, A2, B1). Propone materiali autentici centrati su protagonisti adolescenti che riproducono l'ambiente, le dinamiche e gli interessi tipici dell'universo dei ragazzi di questa età. In bocca al lupo, ragazzi! 2 si rivolge a studenti già in possesso di una conoscenza di base dell'italiano (A2). -