Poesía"Dar voz, bocinarte dirá Alejandra: primero el abandono de las fotos propias, de aquella que se fue, después la recuperación de esa en la otra que ahora se es a través del poema. Escribirás sobre nosotras, afirma la voz poética que escuchó y trae estos versos como particulares ramos de flores. Hay especies exóticas traídas de los viajes siempre en micro, también alguna que otra florcita de campo y un yuyo verde: hay una canción nómade, sus idas y vueltas al punto de partida, recorridos que tienen un hilo conductor en la escritura que permite reverse y acreditar qué hizo el tiempo de ese nosotras. Promesas de juventud y aventuras y, esencialmente, la mega aventura del transcurrir después de esos sueños que nunca son del todo lo prometido."                       andi nachón