PACK CLAUDIA PIÑEIRO - LAS GRIETAS DE JARA / QUIEN NO / LAS MALDICIONES - 978-987-738-734-6Edad recomendada: Adultos. CLAUDIA PIÑEIROClaudia Piñeiro nació en el Gran Buenos Aires en 1960. Es escritora, dramaturga, guionista de TV y colaboradora de distintos medios gráficos. Ha publicado las novelas Las viudas de los jueves, Tuya, Elena sabe, Las grietas de Jara, Betibú, Un comunista en calzoncillos, Una suerte pequeña, Las maldiciones y Catedrales. En 2018, Alfaguara publicó sus cuentos reunidos en Quién no y en 2021, un volumen con sus obras de teatro, Cuánto vale una heladera y otros textos de teatro.Por su obra literaria, teatral y periodística, ha obtenido diversos premios nacionales e internacionales, entre otros el Premio Clarín de Novela, el Premio LiBeraturpreis, el Premio Sor Juana Inés de la Cruz, el Premio Rosalía de Castro del PEN (Club de Poetas, Ensayistas y Narradores de Galicia), el Premio Pepe Carvalho del Festival Barcelona Negra, el Premio Dashiell Hammett de la Semana Negra de Gijón, el Premio Negra y Criminal del Festival Tenerife Noir, el Premio Best Novel del Festival Valencia Negra y fue finalista del International Booker Prize 2022 con la traducción de Elena sabe al inglés. Como coautora, junto con Marcelo Piñeyro, de la serie de TV El reino, obtuvo el Premio Platino a Mejores creadores de series. Varias de sus novelas han sido llevadas al cine. Es una de las escritoras argentinas más traducidas a otros idiomas, lo que hace que sus libros sean leídos y disfrutados por miles de lectores en todo el mundo.CONTIENE:QUIÉN NO - 978-987-738-507-6Este volumen reúne todos los cuentos y textos breves escritos por la autora a lo largo de los años, donde va dando cuenta de los temas que siempre le interesan: los secretos familiares, las cosas no dichas, los silencios, las relaciones de pareja y entre padres e hijos, las dificultades de comunicación en nuestra sociedad, los miedos que se ocultan en todas las personas, y también los miedos que afloran sorpresivamente y nos llevan a situaciones impensadas. Textos que tocan esa zona que todos compartimos, en la cual somos siempre un poco raros para los demás.Claudia Piñeiro, autora premiada nacional e internacionalmente, traducida a muchos idiomas y presente hoy más que nunca en la vida cultural argentina, da paso a la narrativa breve en su vibrante obra narrativa.LAS GRIETAS DE JARA - 978-987-04-1296-0¿Qué precio hay que pagar para dar una vuelta de timón y decidirse a vivir  los propios sueños? Aunque Pablo Simó quiere construir la torre de sus sueños, se limita a  dibujarla: hace veinte años que trabaja en un estudio de arquitectura que no  puede o no quiere dejar. Veinte años son también los que lleva casado con  Laura, a quien sólo lo unen la costumbre y una hija típicamente adolescente. Cuando una joven llegue inesperadamente al estudio buscando a Nelson Jara,  comenzará a revelarse la trama del secreto en la que Simó está implicado  junto a su jefe y una compañera de trabajo. La aparición de la muchacha y  las derivaciones de ese hecho del pasado abrirán una grieta en la precaria  estabilidad del arquitecto, que verá derrumbarse una a una las certezas que  lo sostuvieron hasta el momento. La autora de Las viudas de los jueves demuestra una vez más su capacidad  para construir personajes y contar historias en las que el suspenso no  impide la pintura social ni la crítica. Las grietas de Jara es, en ese  sentido, una reflexión acerca del matrimonio y la crisis de la mediana edad,  y las dificultades de vivir en un mundo donde las reglas las imponen los más  fuertes. Una novela que inquieta con la pregunta de si para dar una vuelta  de timón y navegar hacia otro rumbo, no será necesario a veces dejar de lado  la inocencia.LAS MALDICIONES - 978-987-738-333-1«Alguien puede llegar a la política por muchos motivos. Unos más legítimos, otros menos. También por error, por desidia. O por no saber decir que no.»Román Sabaté entra al mundo de la política casi por casualidad, pero es allí donde se sella su destino. La permanente tensión entre la necesidad de trabajo de un joven de provincia y las ocultas intenciones del político que lo ha elegido como secretario privado es lo que mueve los hilos de esta novela: dos hombres en conflicto en una historia en la que hasta la paternidad está en juego. Magia, doble discurso o crimen, todo vale. Las maldiciones desnuda la verdad de la llamada "nueva política", basada en un pragmatismo absoluto que esconde la inescrupulosidad del engaño y la ambición sin límites.Claudia Piñeiro ha escrito una novela certera, conmovedora y actual, que pone el foco en las perversiones de los gobernantes, pero que también les hace lugar a las historias de lealtad y amor más verdaderas.