Logisch! neu A1, KursbuchLogisch! neu A1 richtet sich an jugendliche Deutschlernende ohne Vorkenntnisse und ist auch für einen Unterricht mit geringer Wochenstundenzahl geeignet. Das Buch führt zur Niveaustufe A1. Es entspricht den Lernzielen in der Jugendprüfung Fit in Deutsch 1, KID A1 und auch dem Rahmenplan „Deutsch als Fremdsprache" für das Auslandsschulwesen. Eine Clique von Jugendlichen ermöglicht es mit Episoden und Geschichten, Deutsch mit Spaß und Emotion zu lernen. Einige Aufgaben und Seiten lassen sich mit einer Filmsequenz verbinden und veranschaulichen. Die DVD mit kurzen, unterhaltsamen und lerneraktivierenden Videos zu Lernstrategien befindet sich im Lehrerhandbuch.Des Weiteren bietet das Kursbuch Logisch neu A1.klar strukturierte Lernwege und eine kommunikative integrierte GrammatikEvaluierungsseiten zur selbstständigen Überprüfung des LernfortschrittsTraining aller Fertigkeitenspielerische Übungen zum wichtigsten Wortschatz am Ende jedes KapitelsAnregungen zum Sprachvergleich und zu ProjektenHinweise auf Kopiervorlagen zu fächerübergreifendem Lernen (CLIL)4 Trainingskapitel mit gezielter Vorbereitung auf die Prüfung „Fit in Deutsch 1"ausführliche Grammatikübersichtenspielerische Übungen zur Landeskunde (D-A-CH)sämtliche Hörtexte und Ausspracheschulung als Audios zum Download.