"Estamos convencidos de que una verdadera transformación de la escuela -no una transformación de los métodos, sino de la relación niño-docente-contenido- puede resultar un factor que, desde su interior, contribuya a disminuir parte del fracaso".Son bien conocidas las dificultades de una alta proporción de niños provenientes de medios socialmente desfavorecidos para acceder a la alfabetización tal como esta ha sido encarada desde las prácticas tradicionales. Cualquiera que fuese la decisión pedagógica, el resultado para estos niños fue el mismo, una carencia más se sumaba a sus carencias: no aprendían a leer y escribir.Hoy estamos en condiciones de afirmar -sostienen las autoras- que las experiencias constructivistas de aprendizaje de la lengua escrita contribuyen a transformar tanto el fracaso escolar de amplios sectores de población como el rol del docente en el aula.Este libro no desea ser un instructivo para maestros. Solamente aspira a que la experiencia inspirada en una propuesta constructivista de enseñanza-aprendizaje de la lengua escrita pueda servir a otros docentes.