«Tienes que hacer amigos. Es lo más importante. Nunca tendrás éxito sin ellos. Finge, Malin. Finge que eres normal. Una persona sin amigos es una persona sin poder. ¿Quieres tener éxito algún día? Rodéate de un ejército, sé amada y respetada, y triunfarás.»Malin no necesita compañía, no la quiere, pero es ambiciosa y desea llegar lejos, por eso, cuando consigue entrar en una universidad de élite gracias a su impecable expediente, su mayor reto será entablar relaciones sociales y fingir ser una persona normal.A su llegada al campus, Malin se sorprende por lo sencillo que le resulta hacerse de un grupo de amigos: Gemma, una chica inglesa extrovertida y dicharachera, apasionada por el teatro; Ruby, la joven perfecta: guapa, carismática, amable y sincera; John, popular, de buena familia y muy atractivo; Max, inteligente, sensible y honesto, pero siempre bajo la sombra de su primo John; y Khaled, un príncipe de Abu Dhabi, que derrocha dinero y simpatía.Durante los cuatro años que se prolongarán sus estudios, la cambiante amistad entre los seis jóvenes se mantendrá a pesar de los secretos, traiciones y miedos que todos ocultan. Sin embargo, los lazos que los unen se harán cada vez más tensos y destructivos… ¿Hasta dónde serán capaces de fingir para evitar que la verdad salga a la luz?