CARNICEROS DE OFICIO - 978-987-637-650-1Edad recomendada: AdultosEDUARDO TORRESFotógrafo publicitario especializado en gastronomía. En su carrera, ha recibido numeroso premios y realizado exposiciones individuales en Argentina y en el mundo. Ha sido docente en distintas instituciones de nuestro país. Desde hace más de veinte años publica su trabajo en los medios gastronómicos más importantes y realiza las fotografías de los libros de prestigiosos cocineros. PABLO TORRESPablo Torres es Licenciado en Sociología por la Universidad de Buenos Aires (UBA) y escritor. A veces también es periodista y productor audiovisual. Actualmente se encuentra trabajando en diversos proyectos personales. Carniceros de oficio (2018) es su primer libro como autor. Publica parte de sus trabajos en su cuenta de InstagramSINOPSISEl libro Carniceros de oficio es un profundo trabajo fotográfico, periodístico y  documental que homenajea a los hombres y mujeres que hacen del arte de la carnicería su vida.El fotógrafo Eduardo Torres y el sociólogo Pablo Torres reconstruyen la trama de este oficio a través de historias e imágenes que retratan a sus protagonistas en carnicerías de mesadas de mármol, heladeras de madera y cuchillos gastados.El libro es un reencuentro con los oficios manuales, un lugar en el cual las voces de lo popular circulan y no mueren y donde el lector podrá apreciar la influencia de la carne en la historia política, económica, social y cultural de nuestro país.Quince carnicerías de Buenos Aires reunidas en este libro del que también participan reconocidos cocineros y cocineras de nuestro país que preparan distintos cortes de carne con recetas inspiradas en su historia familiar.Participan con sus platos: Mauro Colagreco, Francis Mallmann, Germán Martitegui, Dolli Irigoyen, Narda Lepes, Fernando Trocca, Donato De Santis, Beatriz Chomnalez, Lele Cristóbal, Pablo Massey, Soledad Nardelli, Guido Tassi, Martín Molteni, Juan Braceli, Juan Pedro Rastellino, Leonardo Lanusol y Augusto Mayer.Un corte, una receta, un cocinero y un carnicero es la ecuación que se pone en juego en cada uno de los relatos que componen esta obra única.