BUKOWSKI PARA PRINCIPIANTES - 978-987-906-554-9Edad recomendada: ADULTOSCARLOS POLIMENI(1958) es periodista y docente universitario. De niño quería ser jugador de fútbol y lo fue hasta los 18 años, cuando cambió los botines por la carrera de letras. A esa edad comenzó a trabajar en periodismo. Lo ha hecho desde entonces, en radios agencias de noti cias, dianos y revistas. Escribió cua Y tro libros, tres obres de teatro y guiones de programas de TV y de radio. Actualmente es editor de la sección Cultura y Espectáculos del diario argentino Página/12. Tiene dos hijas Sofía e Irene, y dos gatos, Clarence y Princesa.MIGUEL REPNacio en la década de los 60, cuando Bukowski hace su irrupción en las letras y sobre todo en el under. Rep tiene 15 libros de su autoría, ganó premios en varios países, y publica diariamente en Página/12. Aparte de su labor como dibujante y guionista, dicta clases, conferencias, colabora en radio, en TV y cine, expone y viaja. Lo que mas le gusta de Charles Bukowski es su poesía.SINOPSISLe gustaba que le dijeran Hank, pero en sus prosas, la mayoría autobiográficas, se llamaba Henry Chinaski. Antes de ser novelista, fue cuentista, autor de crónicas periodísticas y un notable poeta. Inclasificable estilísticamente, no sólo resulta el último escritor maldito de la literatura norteamericana, sino también el único decididamente conforme con ese estigma. Cínico, humorístico, siempre lúcido y perdedor, Bulowski fue un obrero de la palabra que recién a los cuarenta años pudo iniciar su carrera de escritor. Publicó cuarenta y cinco libros. Hasta entonces, había trabajado veinte años en los oficios más dispares y llevado adelante una vida de disipación y excesos. Junto a Raymond Chandler, puede ser considerado como la gran voz de Los Angeles, ciudad paradojal, donde el American dream toca sus cumbres más patéticas y absurdas.