LA INFANTERÍA DE MARINA EN COMBATEEn el año 1982, la escalada de los reclamos argentinos por la soberanía de las islas del Atlántico Sur, embocaron en un conflicto armado por todos conocido, que tuvo su escenario principal en las islas Malvinas, Georgias y Sandwich del Sur, lugares donde se enfrentaron las fuerzas armadas de Argentina y Gran Bretaña.El gobierno argentino de entonces, hizo uso del instrumento militar integrado por el Ejército, la Armada y la Fuerza Aérea, involucrando también a fracciones de la Prefectura Naval, la Gendarmería Nacional y elementos civiles que operaron dentro de lo que se dio en llamar el Teatro de Operaciones del Atlántico Sur.La infantería de Marina argentina, como integrante de uno de los cuatro componentes del poder naval, llevó a cabo el asalto anfibio que recuperó las islas Malvinas y Georgias el 2 y 3 de abril respectivamente, trasladando posteriormente mas unidades que se desplegaron en el teatro de operaciones y formaron parte de la defensa.El presente libro intenta dar a conocer las vivencias y acciones a través de testimonios de varios jóvenes incluyendo el autor, que participaron formando parte de las diferentes unidades de la Infantería de Marina, quienes en sus relatos detallan aspectos de los combates que les ha tocado vivir y que en su mayoría son desconocidos.Edad recomendada: Adultos.