¿Puede volar un humano? Esa es la pregunta que el vampirito Boris le hace a  su amiga Magda durante una noche plena de juegos en el castillo. Y Magda le  responde que... ¡claro que si! Si querés ver cómo una noche plácida se  convierte en un auténtico disparate, sumergite en las páginas de este libro.  Si querés ver cómo el padre de Boris espera ansioso la llegada de su más  aterrador amigo, desternillate al ver cómo lo reciben los protagonistas de  esta historia. Si querés divertirte con los personajes que en otros libros  son terroríficos: esta es la puerta que tenés que tocar. Porque uno es  vampiro. La otra humana. ¡Pero vuelan los dos!