¡Clac! Carpeta con gancho, el libro de actividades para 4.°, 5.° y 6.° en formato carpeta (troquelado y perforado) que, además, propone la realización de proyectos a desarrollarse por etapas. Promueve que los alumnos sean coautores al invitarlos a realizar actividades y a generar explicaciones de manera creativa y colaborativa. Para trabajar en grupo, para desarrollar el pensamiento crítico y para resolver con TIC. Presenta actividades para el abordaje de la comprensión lectora y la producción escrita y oral (Prácticas del lenguaje). Recortables y la incorporación de recursos como GeoGebra (Matemática). Con instancias de revisión sobre lo aprendido: desarrollo de la capacidad metacognitiva y autoevaluación.