Bajo el ala del sombrero          El señor Mun es un hombre misterioso y elegante. Todo un caballero. Pero su  vida cambia radicalmente cuando conoce al señor Bombín, un sombrero. Juntos  emprenderán un viaje lleno de sorpresas: gatos cantores, ciudades con  castillos, hoteles pintorescos., y hasta el amor asomará en la vida de  ambos.     Una aventura atrapante y cautivadora a través de los paisajes de la pintura  surrealista de Magritte y en donde nada parecerá extraño.     Las actividades, siempre pensadas desde el juego, invitan a leer textos e  imágenes, a interpretar y a inventar nuevos significados.