LAS HUELLAS DEL MAL - 978-950-28-1531-2Edad recomendada: Adultos FEDERICO ANDAHAZINació en Buenos Aires en 1963. Se graduó en Psicología en la Universidad de Buenos Aires. En 1997 publicó El anatomista, con la que ganó el primer premio de la Fundación Fortabat. Este libro se transformó en un rotundo éxito de ventas y se tradujo a más de cincuenta idiomas. Desde entonces editó quince títulos, entre novelas, cuentos y ensayos. El anatomista y Errante en la sombra fueron llevadas al teatro con gran repercusión de público y crítica. En 2006 Andahazi ganó el Premio Planeta de Novela con El conquistador. En octubre de 2011 fue distinguido como Personalidad Destacada de la Cultura por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires.SINOPSIS1892. Dos misteriosos agentes de la policía federal llegan al pueblo de Quequén, en la costa atlántica argentina, para resolver un crimen macabro. Uno de ellos es Juan Vucetich, padre de la dactiloscopia. En esta novela, Federico Andahazi retrata con afinada precisión el clima turbulento, expectante e innovador que se vivía a las puertas del siglo XX en nuestro país. Un policial oscuro, erudito y atrapante.Corre el año 1892. Argentina es una nación joven, pero se encuentra entre las más pujantes y desarrolladas del mundo. Dos misteriosos agentes de la policía federal llegan al pueblo de Quequén, en la costa atlántica, para ayudar a resolver un crimen. Dos niños han sido degollados y su madre, viva, aunque en estado catatónico, es la única testigo del hecho.Uno de los agentes es Juan Vucetich, un inmigrante de origen croata que trae un método innovador: la dactiloscopia, una disciplina que permite identificar inequívocamente a una persona por el relieve único de las crestas capilares de los dedos de la mano. Si lograran resolver un crimen tan horroroso gracias a este procedimiento, Argentina tomaría la delantera geopolítica con un logro revolucionario para la administración de los países.Con gran capacidad narrativa y una afinada precisión para describir el clima turbulento, expectante e innovador que se vivía a las puertas del siglo XX, Federico Andahazi creó una historia oscura y atrapante que indaga en personajes tan frágiles y complejos como valientes. Persecuciones, corrupción, intrigas internacionales y bandidos revolucionarios recorren las páginas de esta novela en la que se amalgaman de forma erudita y delicada, el disfrute y la reflexión.