¿A quién no le gustaría descubrir que en la mesa de al lado del bar rosarino  donde todos los días se toma un cafecito, Marco Polo y Kublai Khan conversan  de sus viajes y sus aventuras? La narradora de Cruce de caminos nos cuenta  esa maravillosa experiencia, mientras trata de enterarse cómo es que esos  señores han ido a parar allí, Y parando la oreja, participa de ese encuentro  donde se dan cita los siglos y las historias. El paseo le resulta tan  erudito como entretenido, por eso no se da cuenta de que algo sorprendente  está por ocurrir en ese mismo momento.