Un plan con base científica para dormir profundamente, mejorar tus funciones cerebrales, bajar de peso y reducir el estrés. El sueño reparador es nuestra meta de todos los días. Reduce el riesgo de caer en depresión, mejora la salud de los enfermos crónicos y favorece la memoria. Además, dormir bien se siente bien. Sin embargo, a muchos de nosotros nos cuesta trabajo dormir, o despertamos a mitad de la noche y no logramos obtener las horas suficientes de sueño profundo. El Dr. Michael Mosley, experto en alimentación y bienestar general, ha sufrido los estragos del insomnio por varios años, por lo que ha participado en varios estudios médicos sobre el sueño y ha probado todos los remedios posibles. A partir de esta experiencia y de su investigación sobre los avances científicos en la materia, presenta una obra práctica que explica por qué es tan importante dormir bien, y cómo podemos lograrlo. Entre relatos de caso fascinantes, recetas deliciosas y probadas, y un plan preciso para mejorar el sueño, este libro es una herramienta simple, eficaz y completa para combatir la fatiga y mejorar tu salud general. "La experiencia personal de Mosley con el insomnio, y su búsqueda de respuestas, hace de este libro una lectura fascinante que cambiará la vida de muchos." - Barry Marshall, Premio Nobel de Medicina. "Un libro fascinante y accesible con varios hallazgos sorprendentes. Una lectura obligatoria para quienes padecen deficiencias en el sueño." Felice Jacka, directora del Food & Mood Centre en la Universidad de Deakin. "Un libro bien escrito, fundamentado en investigaciones y muy práctico. Una guía sensata para dormir mejor a cargo de un célebre insomne recuperado." Tim Spector, profesor de genética en King's College, Londres.