«Devastación es una de las mejores novelas que han salido deEscandinavia. Tan incómoda como bella, retrata la caída de unhombre, y te hipnotiza de tal manera que quieres caer con él». KarlOve KnausgårdDevastación debería venir con una advertencia de las autoridadessanitarias. La novela de Tom Kristensen, sobre un crítico literario detreinta y tantos años que se arroja a una vorágine de alcohol, sexo yjazz, es uno de los relatos de autodestrucción más inquietantes yabsorbentes de la literatura europea moderna. A medio camino entreel Céline del Viaje al fin de la noche y Knausgård, devoto confesode Devastación, en estas páginas conoceremos a uno de esospersonajes inolvidables de la gran literatura universal.Aburrido del progresivo aburguesamiento de su existencia, y asfixiadopor las actitudes «correctas», las conversaciones anodinas y lasreuniones literarias, Ole Jastrau siente que su vida carece de sentido: apesar de sus coqueteos con algunas ideas políticas y la religión, susensación de vacío vital crece cada día, así como el sentimiento dehaber traicionado el espíritu revolucionario y poético que lo animabaen su juventud. Es esa frustración la que lo llevará a emprender suparticular descenso a los infiernos.Considerada El lobo estepario de las letrasdanesas, Devastación (1930) es también un maravilloso, y a menudohumorístico, retrato del Copenhague de los años veinte. Inédita encastellano hasta la fecha, esta obra maestra de la literatura nórdicaestá siendo recuperada ahora, cincuenta años después de su primeraedición, en todo el mundo.