Kío y Agus  Serie textos de Filosofía para Niños    Matthew Lipman    Kío y Agus son dos chicos que se conocen mientras pasan sus vacaciones en el  campo y se hacen amigos. Allí tienen la oportunidad de acercarse a la  naturaleza para pensar y discutir su relación con ella.   En este contexto, surgen temas vinculados con la ecología, como la  contaminación ambiental y la extinción de especies, la relación entre los  seres humanos y los animales, la reflexión acerca de la importancia de los  elementos como el agua, el aire, la tierra y el fuego en el conjunto de la  naturaleza.   A lo largo del relato, se abordan asimismo otros problemas relativos a la  percepción, la amistad, las relaciones familiares.  El vínculo entre algunos personajes de la historia y una ballena constituye  el eje conductor del relato.