TERCERA EDICIÓN. EL JUICIO FINAL ESTÁ CERCA. Eren logró infiltrarse en Marley y le asestó al Imperio un golpe devastador. Sin embargo, el verdadero objetivo de la misión siempre fue el de llevar a Zeke hasta la Isla Paradis en secreto. Ahora que este titán de sangre real está tras los Muros, el gobierno militar de la Isla tiene finalmente su arma de destrucción masiva que hará temblar la tierra. Pero, ¿este titán será un elemento de disuasión o una cuenta regresiva hacia un armagedón?. Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 27.