PENSAMIENTOS NUTRITIVOSTodos experimentamos pensamientos que se repiten de manera constante en nuestra mente. Sin darnos cuenta, nos vemos atrapados en un ciclo interminable de ideas que se niegan a liberarnos. A pesar de nuestros esfuerzos, nos sentimos condenados a dar vueltas sin cesar.La buena noticia es que, aunque este laberinto pueda parecer intrincado y sin fin, existe una salida. Este libro te invita a preguntarte: ¿Qué pensamientos tóxicos tengo? ¿Por cuáles podría reemplazarlos?Pensamientos nutritivos te conducirá a través de un viaje de autoconocimiento, ofreciéndote las herramientas necesarias para dejar atrás esos patrones limitantes.Bernardo Stamateas te muestra los pensamientos nutritivos que pueden cambiar tu vida:- A veces se gana, y a veces se pierde.- Yo no soy lo que pienso.- Todos tenemos fortalezas y debilidades: acepto mi totalidad.- Aquí me fue mal, pero aquí me fue bien.- Hay gente que me ama, gente que no me conoce y gente que solo opina de mí.- Busco la excelencia aprendiendo de los errores.- No elijo lo que me pasa, pero sí elijo cómo reaccionar a lo que me pasa.Descubre cómo cultivar pensamientos que te empoderen y guíen hacia una vida plena y satisfactoria. Prepárate para explorar tu propio potencial y liberar tu mente de las cadenas que la atan. ¡La salida del laberinto está a tu alcance!BERNARDO STAMATEASBernardo Stamateas es doctor en Psicología, sexólogo clínico, terapeuta familiar y licenciado en Teología. Destacado escritor y conferencista a nivel nacional e internacional, sus libros hoy son leídos por todos los sectores de la sociedad. Está casado con Alejandra y tiene dos hijas.Edad: adultos