Gustave Flaubert está considerado uno de los grandes escritores del siglo XIX. Perfeccionista y obsesivo, consagraba jornadas enteras de escritura a la búsqueda de la palabra justa. La vida de Flaubert se desarrolló en una época de profundos cambios sociales, y ello se refleja en la más célebre de sus obras, ¨Madame Bovary¨.Objeto de escándalo en su momento, la novela hubo de sortear la censura del régimen de Napoleón III y sentó las bases del realismo literario. Emma Bovary representa la rebelión contra el encorsetamiento que impone la opresiva sociedad burguesa de la Francia rural decimonónica y su profunda insatisfacción vital. Emma huye de un matrimonio infeliz, pero también de un mundo que no está hecho a su medida, de una época que no es la suya.