Un libro que une lo último del conocimiento científico con lahistoria de algunas de las enfermedades más mortíferas de lahistoria de la humanidad.¡VOLVÁMONOS VIRALES JUNTOS! Elena se encuentra en lapeligrosísima misión de reclutar a dos de las plagas más mortalesde la historia: Peste Bubónica y Fiebre Amarilla. Si lo logra, podrácombatir otras enfermedades como el cáncer y la malaria. Peroconvencerlas no será tarea fácil, y para ello tendrá que recorrertodo el sistema inmune con ellas y con la ayuda de uno de suslinfocitos más fuertes.¿Conseguirá reclutar a estas maleantes o tendrá que aniquilarlas?