La antología visual definitiva de las casacas históricas de nuestros clubes y de nuestra  selección. Un recorrido hipnótico por los colores y los dibujos que vistieron al deporte más popular del país a lo largo de más de cien años, a través de una alucinante serie de fotografías inéditas de piezas rastreadas entre coleccionistas y museos. Los orígenes de cada equipo; su evolución, sus escenas más memorables y sus perlas olvidadas. El desarrollo de la indumentaria deportiva en la Argentina y las tendencias mundiales. El despliegue explosivo de un mercado que hoy es más fuerte y más grande que nunca.Un libro para ver y para leer con la camiseta puesta.