MATILDE - ZONA LIBRE - 978-987-545-837-6Edad recomendada: A partir de 13 años.CAROLA MARTÍNEZ ARROYONació en Santiago de Chile en 1972. Estudió Psicología y trabaja como especialista en literatura infantil y juvenil. Autora del blog "Donde viven los libros", recibió el Premio Pregonero a Publicación Digital en 2012. Es una activa promotora del libro y la lectura y coordinó el Plan de Lectura de la ciudad de Buenos Aires durante seis años. Matilde es su primera novela y resultó finalista del Premio Norma en 2016.SINOPSISEntre trenzas apretadas, zapatos de charol y figuritas de Sarah Kay, Matilde espera a su papá. No sabe dónde está, pero sí sabe que no puede contarle a nadie de su ausencia. Y aunque pregunta, su abuela y su mamá no tienen palabras que expliquen lo que pasa. Chile, convulsionado y violento, vive sus días más oscuros. Encontrar respuestas solo será posible con la ayuda del tiempo, la verdad y la justicia.