Después de hacer más de 12 viajes a la India, durante los cuales aprendió a cocinar con los maestros más exigentes, Daksha transformó sus comidas por completo. Incorporó nuevos ingredientes y sabores, y hoy es la máxima referentede la comida vegetariana y vegana de la Argentina.Su cocina es un clásico y, en este libro, nos enseña sus mejores entradas, hamburguesas, panes, pizzas, tartas, sopas, platos calientes, postres y bebidas, entre otras recetas.Daksha nos propone ingresar a su mundo. Aquí nos cuenta muchos de sus tips y nos alienta a ser los protagonistas de esta fiesta de aromas, texturas y colores.Incluye el paso a paso de los 5 básicos de su cocina:Ghi: manteca clarificadaDahi: yogur caseroPanir: queso indioSeitán: proteína vegetalGomasio: sal de sésamo