Con posfacio de ANDRÉS CARRASCO, jefe de investigación del CONICET y director del Laboratorio de embriología Molecular de la Facultad de Medicina de UBA. OGM: Relato de una investigación independiente ¿Nos envenenan? Es la pregunta que se plantea el profesor Gilles-Éric Séralini en esta obra clave sobre el medioambiente. Desde el final de la Segunda Guerra Mundial, algunas grandes empresas multinacionales invaden nuestro medio ambiente con cientos de miles de toneladas de productos químicos. Lejos de prevenirlo, las agencias de evaluación de riesgo son cómplices de este delito. Todo ello causa el aumento de enfermedades crónicas, como son los trastornos inmunológicos, hormonales y neurológicos, el cáncer o los defectos genéticos, entre otros. ¿Por qué las autoridades permanecen ciegas? ¿Qué se esconde detrás de esta industria? La obra de Gilles-Éric Séralini, a la vez que fuerte denuncia del sistema, propone el establecimiento de un nuevo código de evaluación caracterizado por la transparencia y la exigencia. Actualmente sigue el debate abierto en Francia, e incluso Gilles-Éric Séralini ha recibido amenazas de activistas pro-transgénicos. El mismo septiembre, se presentó una película de Jean-Paul Jaud basada en el libro de Gilles-Éric Séralini que ha ayudado a mantener la polémica muy presente en los medios franceses.