DERRIDA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-39-6Edad recomendada: AdultosSINOPSISEn 1966, Jacques Derrida dio una conferencia en la Universidad John Hopkins que puso en duda toda la historia de la filosofía occidental. Al año siguiente, publicó tres libros, brillantes y mistificantes a la vez, que convencieron a los entendidos de quién era el más importante filósofo de la segunda mitad del siglo: él. Desafortunadamente, nadie podía asegurar si el movimiento intelectual que gestaba -la deconstrucción- resultaba un avance o un asesinato de la filosofía. Este libro es la explicación más clara acerca de sus libros: Gramatología (su deconstrucción de Saussure, Lévi-Strauss y Rousseau), Diferencia (su ensayo sobre el lenguaje y la vida), Diseminación (su desmantelamiento de Platón y críticas a Mallarmé), y de otros textos donde se revela el sentido de sus neologismos, como intertextualidad, oposición binaria, faloegocentrismo, etc.