LA MIRADA DEL PUMA - 978-950-644-600-0Edad recomendada: AdultosGLORIA V. CASAÑASEs argentina, abogada y docente universitaria. Sus estudios de Historia y Antropología le permiten reflejar costumbres de una época y profundizar en la psicología de sus personajes de cuentos y novelas, que se pasean entre la ficción y la realidad, en un sutil equilibrio.La maestra de la laguna (2010), best seller que le valió la invitación de la Universidad de Framingham, Massachusetts, para dictar cursos de Historia y Literatura sobre las maestras norteamericanas que Domingo Faustino Sarmiento trajo a la Argentina, dio comienzo a la serie histórica: Y Porã (2011), El ángel roto (2012), La canción del mar (2013), Por el sendero de las lágrimas (2014) y La salvaje de Boston (2016), que culmina con la tríada navideña: Noche de Luna Larga (2016), Luna Quebrada (2017) y Sombras en la Luna (2018). En el huerto de las Mujercitas (2019) es fruto de sus viajes a Concord, Massachusetts, donde investigó la vida y el entorno de Louisa May Alcott, autora del clásico Mujercitas. Corazón de amazonita es la tercera novela de la serie contemporánea, que nos devuelve a los personajes de En alas de la seducción (2008) y La mirada del puma (2018). Con más de 500.000 ejemplares vendidos, Gloria V. Casañas es referente de la novela histórica y romántica en la Argentina y otros países de lengua hispana.SINOPSISLa tranquilidad de Los Notros, un pequeño pueblo al pie de la cordillera de los Andes, se ve alterada por el interés turístico que despierta su belleza y por la llegada de inescrupulosos que han puesto el ojo en sus riquezas naturales.Newen Cayuki es un fiero custodio de la vida silvestre en la región, que libra sus batallas tanto con cazadores furtivos y mercenarios, como con la hermosa Cordelia y la hija de ambos, que no acepta el destino que su padre quiere para ella.Mayga es una jovencita de aspecto exótico que posee el extraño don de la empatía con el sufrimiento de los seres vivos que pueblan el valle y la montaña, algo que se le reveló al nacer. Sin embargo, su condición de mestiza impulsa a Newen a alejarla de ese rincón al que tanto ama, pues ambiciona para ella las oportunidades de los blancos. También desea apartarla del hijo de su antiguo enemigo, un agitador mapuche con el que tuvo en otro tiempo graves enfrentamientos.Cuando en una comitiva de cazadores aparece en el pueblo Daniel Eliot, un joven rebelde que pone sus ojos en Mayga, el universo de la joven se sacude y también el de su padre. Dan representa un peligro mayor del que se piensa, debido al oscuro secreto que esconde su pasado. A partir de ese momento, una serie de desgracias pone en jaque a las autoridades de Los Notros y sus pobladores.Como una sombra incierta, el puma que ronda a los personajes de esta historia provoca situaciones límite que afectan tanto a los dueños de cotos de caza como a los guardaparques, los nativos y a inesperados visitantes que también alteran la modorra provinciana.Los habitantes de Los Notros encuentran otro rumbo para sus vidas: una mujer misteriosa que no es lo que parece; un siniestro hombre de negocios capaz de asesinar a sangre fría; un estanciero dividido entre la crianza de ovejas y los recuerdos; un especialista en felinos que desata celos y rivalidad; un artesano bohemio y provocador; el intendente de Parques Nacionales, un hombre solo que debe lidiar con nativos y foráneos, y la sempiterna presencia del pueblo mapuche, silencioso espectador en precario equilibrio con los colonos.El regreso a Los Notros años después de En alas de la seducción, primer libro publicado de la autora, hace de La mirada del puma una novela nueva, donde se profundizan los vínculos, y se desatan furias y pasiones que trastornarán para siempre la apacible vida pueblerina.