BUSCANDO A DOROTHY - 978-987-8945-11-8Edad recomendada: Adultos.ELIZABETH LETTSElizabeth Letts es la autora best seller #1 del New York Times de The Eighty-Dollar Champion y The Perfect Horse, que en el año 2017 ganó el Pen Center USA Literary Award, así como de otras dos novelas tituladas Quality of Care y Family Planning. Es matrona y también prestó servicio en el Cuerpo de Paz en Marruecos. Vive entre el sur de California y el norte de Michigan.SINOPSIS«Nuestra Dorothy no es de carne y hueso. Está hecha de papel y lápiz, de palabras y frases. Pero tiene una cualidad que ningún niño de carne y hueso puede tener: jamás crecerá. Jamás envejecerá. Siempre estará con nosotros.»Hollywood, 1938.Cuando Maud Gage Baum, la viuda de L. Frank Baum, reconocido autor de El mago de Oz, se entera de que una productora va a llevar a la gran pantalla la obra de su difunto marido, hace todo lo posible por llegar hasta el set de rodaje. Todo indica que Maud es la única persona que puede ayudar a los productores a mantenerse fieles al espíritu del libro, porque solo ella conoce sus secretos.Pero en cuanto oye a Judy Garland ensayar las primeras notas de Over the Rainbow, Maud reconoce el anhelo que ha definido la historia de su vida, desde su juventud como hija de una sufragista hasta su mayoría de edad como una de las primeras mujeres en formar parte de la Ivy League; desde los inicios de su romance con Frank a los difíciles años de su vida que inspiraron El mago de Oz. Maud ve en Judy el reflejo de una niña a quien cuidó y trató de ayudar en Dakota del Sur; una soñadora que nunca tuvo un final feliz. Ahora, con la joven actriz sometida a la presión de los estudios cinematográficos y de su ambiciosa madre, Maud está decidida a ayudarla, de la misma manera que intentó proteger a la auténtica Dorothy.Buscando a Dorothy es el resultado del viaje de Letts a las increíbles vidas de Frank y Maud Baum. Escrita como ficción, pero inspirada en hechos reales, el nuevo libro de Elizabeth Letts narra una historia de amor, pérdida, inspiración y perseverancia.«Sé que tu vida parece dura a veces, pero cuando te preocupes de verdad, quiero que te acuerdes de este arcoíris. Y si usas tu imaginación, podrás cruzarlo e ir a jugar con la hija del rey Arcoíris en sus preciosas tierras. Así no te sentirás tan sola, y cuando estés lista para volver a casa, solo tienes que dar tres golpecitos con los pies uno contra el otro y el rey bajará el arcoíris y podrás volver a casa.»