* Las fotografías más representativas del mundo: imágenes innovadoras que se han convertido en puntos de referencia en nuestra concepción de nosotros mismos y del mundo que nos rodea, con textos redactados por un equipo internacional de críticos de arte, periodistas y expertos.* Organizado cronológicamente, el libro repasa la evolución de la fotografía creativa en cada época, con su correspondiente marco histórico, y sitúa las obras en el contexto de los avances culturales y sociales, con información sobre obras, influencias y hechos fundamentales.* Destaca a los fotógrafos que mejor ejemplifican cada género fotográfico, con un análisis detallado de su trabajo.Un homenaje a las fotografías más hermosas, significativas e inspiradoras que ha dado este medio moderno (cuyo nombre, que significa literalmente «escribir con luz», sugiere su potencial para captar los momentos destacados de nuestras vidas). El libro comienza con una visión general de la fotografía, situándola en el contexto de los avances sociales y culturales que han tenido lugar en todo el mundo desde su aparición. A continuación, se traza la rápida evolución del estilo fotográfico, época a época y movimiento a movimiento. Los diferentes apartados, con sus correspondientes fotografías, abarcan todos los géneros, desde los primeros retratos y escenas hasta los montajes manipulados por medios digitales, las imágenes deportivas tomadas en décimas de segundo y las fotografías conceptuales más actuales. Asimismo, se analizan las ideas y los trabajos de fotógrafos destacados para revelar sus motivaciones, sus influencias y sus objetivos.Juliet HackingDirige el programa máster en Fotografía (contemporánea e histórica) en el Sotheby´s Institute of Art de Londres desde 2006. Anteriormente fue directora del departamento de fotografía de Sotheby´s durante tres años. Estudió en el Courtauld Insititute of Art, Londres, y su tesis doctoral llevó por título "Fotografía personificada: arte e identidad en la fotografía británica 1857-1869". Ha sido profesora invitada en las universidades de Derby y Reading, así como en el Courtauld Institute, y comisaria de la exposición "Princess of Victorian Bohemia: Photographs by David Wilkie Wynfield" para la National Portrait Gallery, Londres.