La evaluación de las sospechas de abuso sexual plantea a los profesionales  cuestiones complejas que requieren de una formación específica y  actualización continua para responder de forma adecuada a estos desafíos.  Así como es importante que cualquier persona en contacto o que trabaje con  niños y adolescentes tenga información y elementos como para poder detectar  y notificar las sospechas de abusos sexuales, los profesionales que se  ocupan de la evaluación deben tener la capacitación apropiada para recoger  información de manera objetiva con el fin de brindar protección y evitar  revictimizaciones. La complejidad del problema, los diversos componentes de  la evaluación (psicológico, médico, social y jurídico) y la necesidad de una  adecuada capacitación no son excusas para escudar y eximir de  responsabilidad a aquellos que deben intervenir. Lamentablemente resulta una  situación habitual que familiares de niños víctimas de abusos sexuales pasen  meses deambulando por diferentes instituciones sin conseguir que se realice  la evaluación porque "no hay cámara Gesell", porque "no hay pruebas" o  porque "lo tiene que evaluar el forense". Aunque menos frecuente pero con  similares efectos, en lo que hace a la protección de las víctimas, es la  falta de intervención de algunos profesionales que trabajan con niños. A  pesar de que, por su competencia, deberían realizar las evaluaciones de las  sospechas, no se hacen bajo el pretexto (y la creencia) de que "su función  no es 'interrogar' niños". No es cuestión de negar que se trata de un  problema complejo, que exige estudio, "artesanía" y talento, ingredientes no  demasiado diferentes de los que requieren otras situaciones difíciles que  atraviesan los niños y las familias. Tampoco se debe creer que se trata de  una tarea que solo puedan llevar a cabo profesionales "iluminados" o  "eminentes" en su especialidad. Por el contrario, lo deseable sería que  todos aquellos que se desempeñan en el ámbito de la protección a la infancia  -más aun si ésta se encuentra en situaciones de vulnerabilidad- cuenten con  los elementos necesarios para realizar una evaluación de sospecha sin  presionar ni contaminar los relatos infantiles y sin perder de vista los  objetivos de la evaluación: proteger y reparar además de penalizar.