The Game es un territorio creado por nosotros donde nos encontramos cada vez que utilizamos un smartphone, descargamos una app o jugamos a un videojuego. Parece un lugar divertido y accesible, pero sus reglas no son tan fáciles. Para pisarlo sin miedo iniciamos este viaje que comienza en sus tierras más antiguas y acaba en las costas del Futuro, atravesando las numerosas islas que han surgido en poco tiempo. Descubriremos así cómo se ha formado y nos prepararemos para la próxima jugada.¿LISTOS PARA ZARPAR?