DESAYUNOHuevos fritos, café con leche, naranjas, mermelada, pan. Una abuela prepara el desayuno como todos los días, pero esta no es una mañana cualquiera: un tritón se afana en la sartén, una morsa le alcanza solícita la leche, una sirena le ofrece plátanos, un pulpo exprime con ella las naranjas y media docena de piratas le regalan mermeladas. Poco después, un buzo misterioso aparece justo a tiempo para la música y el baile.Desayuno es un libro que se mueve al ritmo de la sorpresa y la alegría, y nos invita a jugar con las maravillas que a veces se asoman a la vida cotidiana.