DAGO - LA JUSTICIA SECRETA - ROBIN WOOD - 978-987-47490-6-2Edad recomendada: Adultos.NÉSTOR BARRONNéstor Barron es un escritor y músico argentino, nacido en la ciudad de Buenos Aires. Su primer libro publicado se tituló Eromancia (Ediciones Oliverio, Buenos Aires). También desarrolló una amplia carrera como guionista de historietas, llegando a escribir historias de los personajes más famosos de la Argentina como Nippur de Lagash, Pepe Sánchez o Dago; aún hoy continúa escribiendo historietas y comics para los mercados de Italia, Francia, Bélgica y Suiza. " En los últimos años, Néstor Barron ha vuelto a centrar su labor en la poesía y la narrativa. En noviembre de 2007 se publicó su novela Váyanse todos a la mierda, dijo Clint Eastwood (Ediciones Continente, Buenos Aires, Argentina), y en marzo de 2008 su libro de poemas Las Otras (Historias del misógino que amaba a todas las mujeres). Su Antología de la Poesía Mapuche Contemporánea fue prologada por Osvaldo Bayer. En 2010 se publicó Ética del Soldado, uno de cuyos poemas ya había sido elegido para integrar la selección internacional del "3e Festival de la Poésie à Paris" (26 de septiembre - 3 de octubre de 2009), dirigido por Yvan Tetelbom, creador de Pòetes à Paris. Sobre la poesía de Barron, el poeta francés Guy Allix escribió: "Nacer ya es llegar tarde",1 nos dice Néstor en una desesperación llevada con altura de hombre plenamente asumido. Hay en esta poesía algo radical y rugoso que, más allá de las angustias de una época, se zambulle en nuestras profundidades más secretas y más terribles y pareciera encontrar allí, paradójicamente, un antídoto al dolor de vivir, como una energía indomable. Esto muestra un camino sin complacencia, un camino de verdadero coraje en estos tiempos de dimisión generalizada. Su nuevo libro de poesía, Canciones irlandesas, se publicó en agosto de 2013, y tiene prólogo de Liam Clancy, una leyenda de la música irlandesa.SERGIO IBÁÑEZSINOPSISDago: La justicia secreta, un nuevo capítulo de la saga creada por Robin Wood y Alberto Salinas que cuenta la vuelta de Dago a Venecia para enfrentar al último de sus enemigos vivos: Giacomo Barazutti. Dago regresa una vez más a Venecia, la ciudad en la que nació y que le fue arrebatada cuando, muchos años atrás y en una sola tremenda noche, asesinaron a sus padres y hermana. También él había sido destinado a morir aquella noche, traicionado por su mejor amigo: Giacomo Barazutti. Por eso, Venecia es una herida profunda en el corazón de Dago. Barazutti hasta se quedó con la mujer que él amaba. Dago mantiene su venganza como un faro en su solitario horizonte, pero ¿es solo eso lo que necesita para cerrar la herida? Al regresar a los lugares que lo vieron crecer y en los que hubiera tenido una vida diametralmente opuesta a la que le tocó vivir, ¿sentirá Dago que le basta con devolver esa puñalada traicionera que recibió tantos años atrás? En Venecia está el pérfido Barazutti, sí. Pero también está Ginetta o lo que haya quedado de esa mujer que fue su amor de juventud, y hasta esos hijos que podían haber sido los suyos. En Venecia está su propio fantasma vagando por los canales, perdido, gritando sin voz. Dago, sin embargo, lo escucha