-¿Qué se supone que va a ser esto? -pregunté-. ¿Thelma y Louise?-Ellas eran jóvenes, sexies y estaban oprimidas -dijo Martha-. Miranos un poquito, ni siquiera estamos oprimidas...Betty y Martha son amigas desde los veinte años. Ahora, en la mitad de sus vidas, mientras Martha intenta quedar embarazada antes de que su obra social deje de cubrir el tratamiento y Betty vive sin ataduras, una misión las sorprende: llevar a Kurt, el padre de Martha, a un hospicio en Suiza donde sacó turno para morir.Con Betty al volante y Kurt tomando cerveza en el asiento trasero, comenzarán un disparatado viaje por las rutas europeas en el que ambas deberán lidiar con sus conflictivas relaciones paternas y con sus propios demonios..A Lucy Fricke, experta en el manejo de la ironía y de los diálogos trepidantes, no se le escapa nada a la hora de retratar los vínculos, y reflexiona con acidez y mucho humor sobre los lazos familiares, el abandono, las expectativas y el miedo a la soledad y al fracaso.Las protagonistas de Hijas saben que las cosas siempre pueden empeorar y que, cuando nada resulta como esperaban, lo verdaderamente sólido e inamovible es su amistad."Fabuloso. Gracioso hasta bramar de la risa y bello hasta aullar del llanto".Spiegel Online.."Es una de las pocas novelas alemanas que me ha provocado lágrimas de risa".Denis Scheck, ARD Druckfrisch.