Esta edición incluye desde su primer libro de poemas de 1946 hasta tres textos ensayísticos, pasando por toda su producción poética.Reunir una obra poética supone que un hilo invisible la fue encuadernando durante años y que sólo queda hacerlo evidente. Es el identikit de una voz que desde lejos nos convoca a actualizar todos los libros en uno nuevo. Y en el caso de Olga Orozco esto es efectivamente así. «Orozco alcanza ahora, con este nacimiento que actualiza todos los libros en un nuevo cuerpo (?es mi propia manera de partir y volver a nacer?, nos diría ella), una posibilidad renovada, distinta, impredecible de convocar las lecturas que vendrán.» Tamara Kamenszain