La serie El Jardín Maternal, un lugar donde el enseñar y el aprender se hacen jugar desarrolla un nuevo enfoque didáctico: enseñar-jugar-aprender en contextos grupales, que ayuda a los docentes a mirar, diseñar, desarrollar y evaluar la enseñanza desde una perspectiva configurada por cuatro ejes entramados: el ambiente, el juego y el jugar, el grupo y lo grupal y el enseñar y el aprender.En este volumen se aborda el enseñar y el aprender, y se proponen orientaciones que contribuyen al proceso de construcción metodológica al diseñar propuestas didácticas conforme a variados contextos didácticos. Dichas propuestas son abordadas mediante ricos ejemplos ilustrativos.Se cuestiona la idea de ?dar? el contenido y se avanza hacia la necesidad de gestar un encuentro con el grupo de bebés-niños desde situaciones problemáticas que den qué sentir, percibir, hacer, pensar, jugar. Se desarrollan los momentos del proceso de planificación y se acercan criterios de evaluación. Por último, se aborda la organización de la enseñanza desde una perspectiva institucional y anual.