LAS EXTRAÑAS FASCINACIONES DE NOAH HIPNÓTICOEste es Noah Oakman, dieciséis, fan de Bowie, historiador conciso, nadador desilusionado, hijo, hermano, amigo. Pero Noah es hipnotizado. Y ahora todo en el mundo de Noah ha sido reescrito. Todo, excepto sus extrañas fascinaciones… Noah está obsesionado con cuatro cosas: Un vídeo de Youtube. Un dibujo. Una fotografía. Y un alma solitaria que recorre las calles de su ciudad. Tras una fiesta, Noah accede a ser hipnotizado y al despertar comienza a notar pequeños cambios: su madre tiene una cicatriz en la mejilla que antes no estaba allí, su perro ya no cojea, su mejor amigo obsesionado con DC, ahora es un discípulo de Marvel… Comportamientos sutiles, fragmentos de la historia, planes para el futuro: todo parece haber cambiado. Todo excepto sus extrañas fascinaciones. Y, para comprender qué es lo que está ocurriéndole, deberá estudiarlas a fondo y descubrir qué es lo que las une. Una historia sobre todas las formas en que lastimamos a nuestros amigos sin saberlo, y todas las formas en que ellos se quedan para salvarnos. Del autor de Los chicos del hambre.DAVID ARNOLDEs el aclamado autor de Mosquitoland, que ya ha sido traducida a más de una docena idiomas. Anteriormente, ha trabajado de músico, productor independiente, padre de familia y maestro de preescolar. Es un fervoroso creyente del poder de la amabilidad y la unión. Y del pesto. Él cree fervientemente en el pesto.Edad recomendada: A partir de 13 años.