EL FIN DE LAS ALERGIAS ALIMENTARIASEn el mundo hay millones de niños y adultos que día a día enfrentan serias dificultades de salud a causa de las alergias alimentarias, las cuales pueden provocar desde una urticaria leve hasta la constricción de las vías respiratorias. El fin de las alergias alimentarias es un programa pensado para toda la familia, validado científicamente y enfocado en reentrenar el sistema inmunológico para que deje de tratar a los alimentos como enemigos, a fin de prevenir y revertir los efectos de estas alergias. La clave, nos dice la doctora de la Universidad de Stanford, Kari Nadeau, está en la inmunoterapia, una técnica de reintroducción gradual y controlada de un alérgeno al cuerpo, que se explica a detalle en estas páginas. Además de la investigación de la doctora Nadeau, Sloan  Barnett, autora bestseller de The New York Times y madre de dos niños con alergias alimentarias, suma a este libro una perspectiva indispensable para manejar y liberar ese miedo continuo a los alérgenos. KARI NADEAUEs directora del Centro de Investigación sobre Alergias y Asma de la Universidad de  Stanford, y es una de las expertas líder en el mundo sobre alergias alimentarias. SLOAN BARNETTEs abogada, periodista y autora bestseller de The New York Times de Green Goes with Everything: Simple Steps to a Healthier Life and a Cleaner Planet. Barnett es presidenta del Patronato del Centro Médico California Pacific y es miembro del Consejo de Liderazgo de la Escuela de Salud Pública de Harvard. Edad recomendada: Adultos.