Federico García LorcaDoña Rosita la Soltera:Una pareja de novios ha de separarse por cuestiones de trabajo, pero antes de separarse se prometen amor eterno a pesar del tiempo y la distancia que han de separarles. El tiempo pasa, pero Rosita sigue esperándole. Un día recibe una carta donde su amado le propone matrimonio, pero a través de unos poderes que él le mandará, sin estar él presente. Esa carta nunca llega... Bodas de Sangre:El tema principal tratado en este gran drama es la vida y la muerte. Pero de un modo arcano y ancestral, en la que figuran mitos, leyenda y paisajes que introducen al lector en un mundo de sombrías pasiones que derivan en los celos, la persecución y en el trágico final: la muerte. El amor se destaca como la única fuerza que puede vencerla.