APAGÓNLa ciudad de Libertador General San Martín, Jujuy ha quedado en penumbras. El responsable parece ser un sobreviviente de aquellos cortes de luz ocurridos durante la última dictadura militar, donde policías, militares y capataces de una empresa azucarera secuestraron 400 personas. Dos policías llegan a la casa del sospechoso. Cada detalle del interior parece parte de una escenificación, como si se buscara replicar un momento del pasado. Habitación tras habitación, el tiempo se desdibuja. ¿Es posible cambiar la historia? ¿Qué secreto guarda la casa? ¿Y qué tiene que ver con ellos dos?Edad recomendada: Adultos.