ABC DARIO - LIBRO INTERACTIVO CON STICKERS - 978-950-603-103-9Edad recomendada: A partir de 3 añosSINOPSISCon este libro interactivo didáctico, podrán aprender el abecedario en forma muy entretenida, pegando hermosas figuritas autoahesivas con llamativos colores y atractivos dibujos.También podrán escribir y pegar en forma consecutiva cada letra del abecedario en mayúsculas y minúsculas para ir afirmando el aprendizaje de cada una de ellas. La intención es darle dinámica a la enseñanza en cada niño.