Juego y aprendizaje escolar  Los rasgos del juego en la educación infantil    Patricia Mónica Sarlé  Prólogo de Lidia Penchansky de Bosch         Difícilmente alguien pueda decir, "yo nunca jugué". Solos o con otros; en  casa, la vereda o la escuela..., en algún momento de nuestra vida, y aún  hoy, con mayor edad, jugamos. Quizás sea por esto que nos preocupa el lugar  que el juego tiene en la escuela y, especialmente, en las escuelas para  niños menores de 6 años, donde siempre se juega.   El aporte principal de este trabajo se centra en la posibilidad de arrojar  luz sobre las formas que asume el juego en el contexto de la escuela  infantil, y desde allí abrir una puerta para comenzar a enunciar las  condiciones que la escuela debe ofrecer para que se produzca el encuentro en  el juego (como facilitador y escenario de confrontación) de los contenidos  de enseñanza, propios de los marcos conceptuales del mundo cultural y los  conocimientos con que cuenta el niño, en el escenario actual del debate de  la didáctica.   El libro está organizado en ocho capítulos. En los dos primeros se presenta  una caracterización del Jardín de Infantes y del juego, buscando situar el  problema del juego en la vida cotidiana de las salas. Luego se desarrollan  algunas claves de la perspectiva teórica para analizar las diversas  situaciones lúdicas que se observaron en la escuela.   En los capítulos siguientes se abordan el formato del juego, las reglas, la  forma en que operan los jugadores, las condiciones que le impone la escuela  al juego, el lugar del maestro, sus actitudes y formas de intervención.  Finalmente, en el último capítulo se abren algunas líneas de discusión en  torno al juego, su relación con el aprendizaje escolar y su lugar en las  prácticas de enseñanza desarrolladas en la escuela infantil.