CONSIDERACIONES SOBRE EL MARXISMO OCCIDENTAL - 978-968-23-1105-5Edad recomendada: Adultos.PERRY ANDERSONPerry Anderson es un historiador y ensayista político inglés, especialista en historia intelectual. Es profesor de Historia y Sociología en la Universidad de California y editor de la revista New Left Review. Es hermano del académico Benedict Anderson.SINOPSISEl análisis de Perry Anderson se centra particularmente en la obra de Lukacs, Korsch y Gramsci, Adorno, Marcuse y Benjamin, Sartre y Althusser, y Delia Volpe y Colletti, junto con otras figuras del marxismo europeo entre 1920 y 1975. La producción teórica de cada uno de estos pensadores se pone en relación, a la vez, con las luchas de la clase obrera y las mutaciones culturales del pensamiento burgués. Anderson compara los antecedentes filosóficos de las diversas escuelas pertenecientes a esta tradición, analizando sus innovaciones específicas. Finalmente evalúa la unidad estructural de marxismo occidental, más allá de la diversidad de los pensadores individuales, estableciendo un balance de su relación con la tradición del marxismo clásico y con los problemas que deberá confrontar ineludiblemente toda forma de materialismo histórico capaz de sucederle.