La lección de August ha recordado la importancia de ser amable a millones de lectores a través de la historia de Auggie, un chico normal con una cara que lo hace único, y cuyo paso por el colegio cambió la vida de todos los que lo rodeaban.Esta cuarta entrega de la saga arroja nueva luz sobre el primer año de escuela de Auggie desde la perspectiva de Charlotte, la chica elegida para acompañarlo en los inicios del curso. Una joven inteligente y amable que también lucha por encontrar su lugar y ser aceptada en los círculos más populares del colegio.