ELEANOR AND PARKNovela seleccionada por los editores de Amazon.com como uno de los 100 "Young Adult Books to Read in a Lifetime".Seleccionada en el top 10 de los mejores libros de ficción para jóvenes (YA) en 2014, según la Young Adult Library Services Association (YALSA) de Estados Unidos.Novela de literatura juvenil ganadora del GoodReads Choice Awards 2013, único gran premio literario concedido por los lectores.Establecida en el transcurso de un año escolar en 1986, Eleanor y Park es divertida, triste, impactante y verdadera; un exquisito viaje a la nostalgia para cualquiera que jamás haya olvidado a su primer amor.Eleanor usa ropa que no combina, tiene un alocado cabello rojo, una caótica vida familiar y una vida solitaria. Entonces se sienta en el autobús al lado de Park, un chico silencioso, cuidadoso, y, a los ojos de Eleanor, absolutamente genial.Lentamente, de manera constante, a través de conversaciones nocturnas y una pila de cassettes mezclados cada vez más grande, Eleanor y Park se enamoran. Se enamoran de la forma en que te enamoras la primera vez, cuando tienes 16, con nada y todo que perder...RAINBOW ROWELLRainbow Rowell escribe libros. A veces escribe libros para adultos como Attachments y Landline. En otras ocasiones, escribe sobre adolescentes como en Eleanor & Park y Fangirl. Pero siempre escribe sobre gente que habla mucho. Y sobre gente que siente que está equivocándose. Y sobre gente que se enamora. Cuando no está escribiendo, Rainbow lee comics, planea viajes a Disney World y discute sobre cosas que en realidad no tienen mucha importancia. Vive en Nebraska con su esposo y sus dos hijos.Edad recomendada: A partir de 13 años.