Los consejos son perlas de sabiduría que nos enriquecen cuando los escuchamos. Nos evitan malas decisiones y mejoran nuestra calidad de vida.El mundo se podría dividir entre los que hacen las cosas a su manera y los que escuchan los consejos de los que ya transitaron muchos caminos. Estos últimos son los que avanzarán más lejos debido a que no caerán en las trampas mentales que suelen detenernos.Cómo se generan las emociones, cómo manejar la ira, la tristeza y la ansiedad son consejos que se podrán leer en este texto. No pretende darse por acabado ningún tema, pero sí aportar ideas concretas y prácticas para aumentar nuestro desarrollo personal.Este libro está dirigido a los que necesitan conceptos claros, expeditivos, para que puedan recibir el mensaje de manera rápida y fácil.Buenos consejos pretende ayudar al lector que hace tiempo no puede serlo a causa de la escasez de tiempo y, también, al lector que puede serlo porque se inventó el tiempo para ello.