Alex et Zoé + - Niveau 1 - Livre de l'élève + CD.Livre de l'élève de la nouvelle édition d'Alex et Zoé, méthode de français langue etrangère (FLE), pour les enfants, niveau 1 (A1.1).Apprendre le français avec l'univers familier des contes, des fables et des romans d'aventures.Alex et Zoé + c'est :un livre de l'élève avec un livret de civilisation et un CD mp3 (chansons, comptines, et entrainement au DELF Prim A1.1)un cahier d'activités avec un entrainement au DELF Prim A1.1un cahier de découvertes culturellesun guide pédagogique enrichi et actualisé avec 14 nouvelles évaluationsun coffret de CD audio pour la classe (livre de l'élève + évaluations)un cahier de lecture par niveau (niveau 1 : Alex et Zoé à Paris)Les + numériques :un espace digital en libre accès (alex-et-zoe.cle-international.com) avec 120 activités interactives + un portfolio téléchargeabledes versions numériques interactves pour la classe et pour les élèves