DIARIO DE UN TIEMPO MESIÁNICO«Los libros vienen cuando los recuerdos se van. Su principio de existencia es el de los monumentos: que vuelva para permanecer aquello que se fue para siempre.El monumento esculpido a cuatro manos por Paula Puebla y Julia Kornberg es el Mundial de Qatar 2022. Nunca un nombre oriental le dijo tanto a los argentinos. Es el cuento encantado de la noche 1002. De él se desprenden los frutos de la felicidad colectiva, con una salvedad paradójica: esa felicidad de todos es solamente de uno (de lo más profundo de cada uno).Puebla y Kornberg cubren de inteligencia sensible, atenciones literarias y percepciones desesperadas (no era para menos) cada momento de aquel mes de locos que resplandece en la eternidad. Es un homenaje en tiempo real en el interior de la gloria.»Juan José BecerraEdad recomendada: Adultos.