NERISÁE - LA SACERDOTISA DE LA LUNALa Sacerdotisa de la Luna sólo despierta cuando el planeta se encuentra en peligro. Como indica la leyenda, tras su despertar, la mujer elige a veinticinco guerreros de diferentes orígenes a los cuales les confiere el poder de las runas del Futhark para que luchen a su lado. Después de dos centurias, la sacerdotisa ha despertado otra vez. Los habitantes de Moredab deben prepararse para su regreso, responder a su llamado y combatir lo que será el núcleo de una profundidad sin precedentes. Este libro sumerge al lector en un sendero interno en donde cada capítulo sembrará una pregunta que será respondida por él mismo a medida que avance en la lectura. Cada persona lo transitará de manera diferente y personal. Esta es una historia fantástica que transcurre en un mundo paralelo. Una historia donde su autora, Camila Vazquez Garriga, sembró perlas de sabiduría que descubrirá aquel lector que desee y esté listo para encontrarlasEdad recomendada Adultos.