Diccionario POCKET Alemán  El Diccionario POCKET Alemán es una obra completamente nueva, manejable,  reducida y con un diseño claro y moderno. Este diccionario de bolsillo, con  aprox. 35.000 entradas, ofrece el vocabulario necesario que permitirá a  cualquier persona desenvolverse con soltura en la mayoría de situaciones  cotidianas. Es ideal para viajes y para estudiantes de nivel inicial o  medio. Incluye además una breve introducción a la pronunciación de ambas  lenguas y una a la gramática con los esquemas de conjugación de los verbos  regulares e irregulares y una guía de conversación