Consagrada a indagar en la palabra y el origen de lashistorias, a lo largo de una insigne carrera dedicada a laficción, el ensayo y el periodismo, Luisa Valenzuela escribeuna novela en la que las vidas de sus dos protagonistasconfluyen y orbitan en torno a sí mismos creando unsistema tan único como una estrella binaria. En la que busca por primera vez dentro del género policial tras los procesos deductivos del excomisario Masachesi, dejando al  descubierto los mecanismos y derroteros que se deben transitar hasta descubrir un enigma. Y en la que explora su faceta más lírica tras los escritos de Teldi que serán hogar y refugio en los momentos más áridos de la historia.La unión y el amor de estos personajes develará la trama conspirativa de un suceso que conmovió a un país entero y que lo transformó por completo, pudiendo llegar a poner susvidas en peligro.Lo suyo era una revelación explosiva y si bien en ese lugar y en esa compañía estaba totalmente a salvo, tenía la sensación de que por el solo hecho de narrar, de dibujar las acciones tal como él las conjeturaba tal como afirmaba que habían sucedido, algo se modificaría en la trama secreta del mundo real