LA ESTRATEGA DE LA CITARAESTAMOS EN EL AÑO 414 de la dinastía Xin y el caos campa a sus anchas. El trono está ocupado por una emperatriz que no es más que una marioneta. El reino se ha dividido en tres territorios y tres señoras de la guerra esperan hacerse con todo. Pero Céfiro sabe que no tiene competencia. De pequeña se quedó huérfana y tuvo que tomar las riendas de su destino para convertirse en la mejor estratega del reino. Ahora sirve a Xin Ren, una señora de la guerra fiel a la emperatriz; pero aunque el sentido de la lealtad de Ren atrae a Céfiro hacia su causa, también pone en peligro su supervivencia en una guerra en la que o traicionas o te traicionan. Al infiltrarse en el campamento enemigo para impedir que masacren a las personas de confianza de Ren, Céfiro conoce al enigmático Cuervo, el primer estratega rival que está a su altura. Pero en este mundo hay más de un enemigo… y no todos son humanos. «La estratega de la cítara es una novela llena de intriga y de momentos épicos. Se cimenta en los clásicos heroicos, pero late con un corazón propio». CHLOE GONG, autora de la bilogía Placeres violentos, best seller #1 del New York TimesJOAN HEJoan He nació y se crio en Filadelfia, pero aún se pierde por las calles de su ciudad. De pequeña, recibió formación clásica de pintura al óleo antes de descubrir que crear historias era su expresión artística favorita. Estudió Psicología e Historia de China en la Universidad de Pensilvania y ahora escribe desde Chicago.Edad recomendada: a partir de 15 años