PRÍNCIPE, EL (POCKET) - 978-84-18933-22-6Edad recomendada: AdultosNICOLÁS MAQUIAVELOFue un estadista y filósofo renacentista florentino, cuyos turbios asuntos, con el paso del tiempo, convirtieron a su apellido en sinónimo de astuto y engañoso. Además, inspiró el maquiavelismo, doctrina política fundada en la preeminencia de la razón de Estado por encima de cualquier otra de carácter moral.  Nació en el seno de una familia noble venida a menos. Gracias a su habilidad política consiguió encargarse de los asuntos exteriores de la república florentina. Pero un giro político hizo que fuera acusado de traición y encarcelado brevemente. Al salir de prisión, se retiró a las afueras de la ciudad y escribió su obra maestra, El príncipe, que, aunque fechada en 1513, no fue publicada hasta su muerte.  En las páginas de su obra, Maquiavelo clasifica diferentes modelos de Estado según su origen y deduce qué políticas son más adecuadas para cada uno. Con tal fin, describe qué cualidades debe tener el príncipe y cómo ha de comportarse. Entre dichas virtudes, Maquiavelo privilegia el cinismo y la capacidad de fingir.SINOPSISEsta obra es para muchos, el primer tratado moderno sobre el arte de gobernar. Más allá de asuntos secundarios y casi exóticos como el abuso del término «maquiavélico» para referirse a algo astuto o engañoso, tenemos frente a nosotros un tratado intachable, cuya vigencia en la actualidad resulta asombrosa, sobre las cualidades que debe reunir un buen gobernante. Las reflexiones de Maquiavelo son una lectura obligatoria para instruir a quien desee comprender cuáles son los límites del poder y su naturaleza.