LA CAÍDA DE LA CASA USHER Y OTROS CUENTOS TERRORÍFICOSSi hay un género literario que puede relacionarse estrechamente con el escritor Edgar Allan Poe, ese es el terror. Sus historias han vivido por siempre en el corazón de sus lectores, a lo largo de los años, y en esta recopilación se encuentran sus cuentos más escalofriantes, góticos y retorcidos. La caída de la Casa Usher es un relato que mantiene una atmósfera asfixiante durante toda su extensión, presentando una siniestra mansión y a sus inquietantes habitantes, unos gemelos que arrastran una maldición familiar. En este cuento,Poe utiliza como herramientas la melancolía, el amor fraternal y la muerte, para componer una historia profunda y llena de oscuridad. Completan esta antología: El entierro prematuro, La máscara de la muerte roja, El pozo y el péndulo, William Wilson, Ligeia, El extraño caso del señor Valdemar y las que probablemente sean sus dos obras más reconocidas: El corazón delator y El gato negro.A manera de agregado, este libro concluye con su célebre poema El cuervo, una pieza que nos muestra la enorme versatilidad del autor, que logra alcanzar la excelencia en un texto tan breve como conciso y efectivo.Edad recomendada: Adultos.