Un clásico impactante e imprescindible sobre hacerse mayor y sobre la guerra, escrito con inteligencia y sutileza, y lleno de suspense.Invierno de 1944-1945. Holanda se halla bajo el poder de los nazis. La población pasa hambre, y un grupo de la resistencia decide asaltar una oficina de racionamiento. Un integrante del comando confía a Michel una carta que deberá entregar a un tal Bertus si fracasa la acción.Los asaltantes son sorprendidos, y cuando Michel va en busca de Bertus comprueba que también éste ha sido detenido. Ahora es él quien, a sus dieciséis años, debe afrontar la arriesgada tarea que la carta encomendaba a Bertus.