La arqueología del saber constituye un clásico ejercicio foucaultiano de  pensar a contracorriente, de poner una barrera a los lugares comunes de las  ciencias sociales y de establecer nuevos campos de investigación en el cruce  entre filosofía e historia.  El gran tema que plantea es la discontinuidad en la historia, es decir, la  transformación, el establecimiento de fenómenos de rupturas: "Por debajo de  las grandes continuidades del pensamiento, por debajo de las manifestaciones  masivas y homogéneas de un espíritu o de una mentalidad colectiva, por  debajo del terco devenir de una ciencia que se encarniza en existir y en  rematarse desde su comienzo, por debajo de la persistencia de un género, de  una forma, de una disciplina, de una actividad teórica, se trata ahora de  detectar la incidencia de las interrupciones".Escrito siguiendo el legado de  Marx y Nietzsche, La arqueología del saber es un texto polémico y a la vez  riguroso, que ensaya la búsqueda de herramientas teóricas para pensar una  historiografía que priorice los instantes de quiebre, de mutación, por sobre  las continuidades, los grandes panoramas y las verdades ahistóricas. Michel  Foucault pone el ojo en esos momentos en que aparece lo nuevo, el cambio  radical. Y en ese sentido, éste es un libro profundamente pedagógico:  dirigido a historiadores, filósofos y cientistas sociales, encierra una  enseñanza epistemológica acerca de cómo distinguir y describir las rupturas,  los elementos emergentes que subyacen en toda formación social.