La noche olía a jazmines, los amantes a traición es una narración que se desarrolla en Buenos Aires, a comienzos del siglo XX.Es la historia de una familia integrada por una madre rígida y un grupo de jóvenes a las que el amor, el deseo y la preocupación por el futuro perturban.Con el tiempo, el romance, el sexo y el engaño estallan para enfrentar a los personajes entre sí.¿Podrá alguna de estas mujeres torcer el destino que Encarnación, la madre, y la sociedad prejuiciosa intentan imponerles?Esta es la primera novela dirigida a jóvenes adultos escrita por Olga Drennen, reconocida autora de Literatura infantil y juvenil.