COMUNICATE COMO UN BUDISTA - 978-84-16622-81-8Edad recomendada: AdultosCYNTHIA KANEEs una profesora acreditada de meditación y mindfulness. Su trabajo ha aparecido en diversas publicaciones,. Es autora de Comunícate como un budista y fundadora del Instituto de Comunicación Intencional. Ha ayudado a miles de personas a cambiar su forma de comunicarse mediante sus talleres, cursos online y programas de certificación.SINOPSIS• Una completa guía de técnicas de comunicación basada en la práctica de la atención plena.• El desarrollo de nuestras habilidades comunicativas se traduce en una mejora de nuestras relaciones personales.• Incluye ejercicios de reflexión y meditación para comunicarnos con más honestidad, claridad y compasión.La comunicación es la base de las relaciones. Cuando decimos que sí pero querríamos decir no, cuando adornamos nuestra imagen o recurrimos a gestos pasivo agresivos, cuando no expresamos claramente nuestros deseos y necesidades, no solamente estamos boicoteando la comunicación con el otro; también nos boicoteamos a nosotros mismos. La raíz de toda infelicidad e inseguridad procede, a menudo, del estilo de comunicación.Cynthia Kane, instructora certificada de meditación y mindfulness, moderniza las cuatro reglas de la comunicación budista con ideas y principios procedentes de las teorías de la comunicación no violenta y el mindfulness para transformar un lenguaje debilitante o violento en otro sano y consciente. El resultado es un trabajo en cinco pasos que nos ayudará a vivir de forma más serena, equilibrada y positiva.