MIS 60 MEMORABLES PARTIDASMiguel Najdorf dijo en una oportunidad que Bobby Fischer "... arrojaba las piezas sobre el tablero y ellas solas caían en las casillas correctas". Mucho se ha escrito sobre el ajedrez de Bobby Fischer y muchas cosas han ocurrido en el ajedrez en general y en la tecnología en particular desde el periodo 1957-1967, años en los que tuvieron lugar estas 60 memorables partidas, verdaderas joyas del ajedrez. Someter hoy las decisiones de Fischer a potentísimos módulos de análisis, a ordenadores con capacidad de cálculo que en aquella época resultaban de ciencia ficción, y que no se detecten errores, habla de un auténtico fenómeno. Bobby jugaba preciso, limpio, demoledor y correcto. En estas 60 partidas de su primera época, marcada por su ascenso meteórico hacia la cumbre del ajedrez, ya asomaba el genio que cuestionaría la supremacía soviética en los años setenta y que se consumaría con el título de campeón mundial en 1972, al vencer, en el "Encuentro del siglo" al ruso Boris Spassky. Como señala Antonio Gude en el prólogo: "El criterio selectivo del autor sobre estas partidas es importante. No todas las partidas incluidas en este libro son las mejores de la primera parte de su carrera, pero sí las que más le importaron o las que más se grabaron en su memoria (...) Nadie antes que él, (e incluyo a todos los campeones del mundo) comentó con tanto rigor sus partidas, que diseccionó con la destreza de un forense vocacional. Edición revisada y actualizada por el maestro internacional, Gabriel Rojo Huerta.BOBBY FISCHERFue un Gran Maestro estadounidense de Ajedrez y el undécimo Campeón Mundial de Ajedrez. Fischer ganó ocho veces el Campeonato de Ajedrez de los Estados Unidos, triunfando por primera vez a los catorce años de edad.Edad recomendada: Adultos.