Buenos Aires abril de 2015-  Petit Común, nuevo sello editorial de La Editorial Común, creada por el dibujante Liniers y su mujer Angie,  presenta "Pi-Pio" de Manuel García Ferre.  Manuel García Ferré nació en Almería, España, en 1929 y a los 17 años se radicó en Buenos Aires.En 1952 crea para la Revista Billiken su primer gran personaje: Pí-Pío, un pollito linyera que pronto se afinca como sheriff en un pueblo del Lejano Oeste llamado "Villa Leoncia". Las aventuras de Pi-Pío se desarrollaron, con mucha aceptación por parte de los lectores de Billiken, hasta comienzos de la década de 1960.Para 1964 García Ferré ya era un animador consagrado. Apoyado en el éxito de sus personajes popularizados por la televisión, decide aventurarse en el mercado editorial. El 8 de octubre de ese año lanza la exitosa revista Anteojito, donde Pi-Pío reviviría sus aventuras desde el primero hasta el último número, en diciembre de 2001.Para la publicación en Anteojito fueron suprimidas varias páginas y se modificaron algunos textos, pero el cambio mayor fue la alteración del orden de las aventuras, para crear una suerte de historia circular que abarcaba aproximadamente un ciclo de siete años: el tiempo en que se cursa la escuela primaria. La sucesiva reimpresión creaba en los lectores la ilusión de leer una historieta sin fin. La historia continuaba semana tras semana hasta regresar a un indeterminable punto de partida ¡desde donde volvía a repetirse ad infinitum!La edición de Las aventuras de Pi-Pío de La Editorial Común recopila por primera vez, con una cuidada restauración del color y en su secuencia original, las páginas publicadas en revista Billiken. En ellas podemos encontrar la primera aparición de personajes emblemáticos de García Ferré, como Calculín, el niño más sabio del mundo y su creación más popular: Hijitus, junto a uno de los villanos más recordados de la historieta argentina: Paco Pum.