ABADDON, EL EXTERMINADOREn esta alucinante obra el autor evoca las potencias del mal y el reino de los demonios con su profética mirada. Publicada en 1974 y premiada en París como la mejor novela extranjera, Abaddón el exterminador constituye el gran legado literario de Sabato. Cuando el Ángel del Apocalipsis irrumpe con la fuerza de un huracán devastador, el lector ingresa al fascinante y aterrador mundo de esta vasta novela onírica, visionaria y anunciadora de las desgracias de nuestro tiempo.