JOSÉ DE SAN MARTÍN - SUPERPATRIOTASColección que reúne a los personajes más trascendentes de nuestra historia. Con poesías que relatan sus vidas, sus viajes y los sucesos más significativos que los transformaron en verdaderos superpatriotas.Con línea de tiempo.Incluye el audiolibroDisfrutá la narración activando el código QR VALERIA DÁVILAValeria Dávila es periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Escribió cuentos, poesías, rimas históricas, obras de títeres y una novela. Sus cuentos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó la colección "Relatos chinos con Dragones, Fantasmas, Demonios y Monstruos", las antologías "El afinador de mosquitos" y "Mi Directora es un vampiro", la novela "Plan para desenmascarar brujas" y los cuentos de "Buuu Buuu Buuu y otros sustos divertidos" en esta editorial. Sus cuentos fueron premiados en concursos nacionales e internacionales. Actualmente, vive en Los Cardales, donde -además de escribir- se desempeña como maestra de primaria en una escuela públicaEdad recomendada: A partir de 6 años.