Este libro responde a la preocupación por entender la historia política argentina: un itinerario apasionante que sigue generando controversias. La base del texto es una investigación sobre las corrientes ideológicas del siglo XIX realizada en el Departamento de Derecho y Ciencia Política de la Universidad Nacional de La Matanza.Aunque en el espesor de la historia concurren también factores azarosos, el movimiento histórico es en gran medida el resultado de representaciones con que los sujetos tratan de comprender el curso de los hechos, y los historiadores aportan sus propias representaciones para echar luz sobre aquéllas. Esta obra sobre las ideologías no podía estar exenta de un tratamiento ideológico, y nos atrevimos a denominarla "historia crítica", ya que, sin perjuicio del rigor y la ecuanimidad, los lectores advertirán que no disimulamos nuestras apreciaciones y compartimos o discutimos las de otros autores.Ubicamos el comienzo de este trabajo en 1806, en los acontecimientos prerrevolucionarios ya perceptibles en las invasiones inglesas, que abre un período que llega hasta 1820 con la disolución del gobierno central. Luego se sucederán el enfrentamiento entre unitarios y federales, el surgimiento y afianzamiento de Rosas, la Confederación urquicista, los gobiernos de la organización nacional y a partir de 1880 la consolidación del Estado oligárquico, que en este volumen se desarrolla hasta 1898.Hugo Chumbita es abogado, docente e historiador. Fue maestro rural, y en 1974 profesor y secretario académico de la Universidad Nacional de La Pampa. Preso político en tiempos de la dictadura, debió exiliarse en España. De regreso, se reincorporó a la docencia en la Universidad de Buenos Aires, integró el consejo de redacción de la revista Unidos y colaboró en diversos medios de prensa. Fue profesor en la Universidad de La Matanza y en la Universidad Nacional de las Artes. Entre sus libros más conocidos se cuentan El enigma peronista, Última frontera. Vairoleto, Jinetes rebeldes, El secreto de Yapeyú. El origen mestizo de San Martín y Bosquejo de historia argentina.