EL EXCESOAmbientada en los años 90 en una Buenos Aires suburbana, El exceso gira en torno de un ministro y cuatro personajes: su custodio, su hijo adolescente, su empleada doméstica, el novio bisexual de su hija.Entre lo histórico y lo íntimo, la narración toma distintos sucesos en la vida de cada uno de ellos, que alternan y se confunden con hechos reales ocurridos entre 1989 y 2001. Así, el día de franco del custodio coincide con la repatriación de los restos de Rosas; o en plena debacle económica, Elena, la empleada doméstica, se entera de que su única hija partirá al exilio en busca de oportunidades; y mientras Leandro, el hijo del ministro, engorda y diseña videojuegos que recrean la geografía de villas miseria, barrios cerrados y shoppings, el novio de la hija se convierte en confidente inesperado de un terrible secreto que involucra a su suegro.El exceso es, en palabras del propio autor, una novela política. Con una prosa tan precisa como adictiva, Edgardo Scott retrata en clave de ficción una época y a una sociedad que despertó trágicamente del sueño del éxito individual y la fiesta interminable del consumo."De lo que habría sido alguna vez la ciudad, una ciudad, ahora sólo quedaban ruinas, vestigios, símbolos y fragmentos aislados".EDGARDO SCOTT(1978) Nació en Lanús, provincia de Buenos Aires. Fue fundador e integrante del Grupo Alejandría, que hacia 2005 inició el movimiento de ciclos de lectura pública de narrativa. Ha publicado los libros de cuentos Los refugios (2010) y Cassette virgen (Emecé, 2021), los ensayos Caminantes (2017), Por qué escuchamos a Stevie Wonder (2020), Contacto (2021), y Escritor profesional (2023) y las novelas El exceso (2012) y Luto (Emecé, 2017). Sus libros se publican en España, Francia e Italia. Es traductor y crítico literario. Vive en París.Edad recomendada: Adultos.