INSECTOPINTABitácora para quedarse en casa y echar a volar la imaginación.Libro para colorear insectos y conocer más del mundo de estas fascinantes criaturas. Libélula, caballito del diablo, saltamontes, grillo, chinche, grillo, escarabajo, polilla, termita, cigarra, vinchuca, coleóptero, escarabajo, mosca, mosquito, mariposas, hormiga, grillo, abeja, avispa, pulgón, mantis y orugas, son los insectos que encontrarás en esta bitácora.Las ilustraciones están basadas en el libro Insectopedia publicado por Editorial Amanuta donde podrás encontrar mucha información sobre los insectos.DANIEL AGUILERA-OLIVARESChileno, estudió Licenciatura en Ciencias con mención en Biología y luego realizó su Doctorado en Ecología y Biología Evolutiva, ambos en la en la Facultad de Ciencias de la Universidad de Chile. Su interés está en entender cómo se organizan las sociedades de insectos, para esto desarrolló un Postdoctorado en la Universidad de Florida, EEUU; y actualmente se encuentra realizando su segundo Postdoctorado en la Pontificia Universidad Católica de Chile relacionado con ecofisiología de termitas.ITZA MATURANAChilena, es diseñadora de la Pontificia Universidad Católica de Chile, en donde también completó un diplomado en Ilustración y Narrativa Autobiográfica. Desde entonces ha trabajado como ilustradora independiente, colaborando con varias editoriales y empresas a nivel nacional. El libro Insectopedia obtuvo el premio Medalla Colibrí.Edad recomendada: A partir de 4 años.