El Libro Rojo es una leyenda en el movimiento junguiano reveladora de los grandes secretos de la vida del maestro. Pocas personas lo conocían, y la discreción de la mayoría de ellas, junto con la resistencia de la familia de Jung por publicarlo, lo transformó en un verdadero misterio. El hecho de saber que el original estaba en una caja fuerte en un banco en Zúrich, lo convertía en un tesoro codiciado.Después de El Libro Rojo, surge un nuevo Jung que nos propone volver a leer su obra, confirmando su originalidad y su valentía.Maria Helena R. Mandacarú Guerra profundiza el estudio de El Libro Rojo, y nos muestra una trama absolutamente personal, de luz y de sombra, cargada de búsqueda, sufrimiento, culpa y autorrealización, que, ahora sí, vemos que corresponde a lo que Jung describió más tarde como el proceso de individuación