A partir del suicidio de un conductor de trenes que deja una carta donde alude a la muerte de un niño, se desencadena la trama de esta adictiva novela policial, la primera de la saga de Verónica Rosenthal. Vero es una gran amiga de sus amigas, adora las bebidas alcohólicas y tiene debilidad por los hombres casados. Pero sobre todo es una periodista apasionada por las causas difíciles, las que no tienen solución aparente, las que la llevan hasta los confines del país y la enfrentan a los peligros más insospechados. Nada la detiene cuando se trata de descubrir la verdad.Desde la revista Nuestro Tiempo, donde es redactora, le piden que investigue la muerte dudosa del niño y es así como conoce a Lucio, maquinista de trenes y quien le abre la puerta a un mundo siniestro de corrupción y crimen en los suburbios de la gran ciudad. Lucio es también la entrada a una historia de amor enloquecida y dolorosa que, como un bautismo de fuego, da inicio a la saga de la periodista más sexy y audaz de la literatura policial argentina.La crítica ha dicho...«Un acusado sentido del ritmo narrativo, con una dosificación medida de las acciones, y un oído atento para la reproducción del habla coloquial.»El cultural (España) sobre Oscura monótona sangre«Una novela influenciada por Boris Vian y Simenon que comienza con un tono realista y termina en un festivo apocalipsis erótico-policial, pantagruélico.»Mariana Enríquez, Página/12, sobre Filo«Hay una economía muy lograda en la construcción de los personajes.»Sebastián Basualdo, Página/12, sobre 1982«Las extranjeras, un policial con el ritmo de una montaña rusa, también es una historia donde el amor ocupa un espacio clave, la justicia es un valor fundamental, el periodismo es una escuela y la venganza, una necesidad.»Leticia Pogoriles, Télam«Verónica Rosenthal es más conocida que yo.»Sergio Olguín, Infobae