El encendedor en el bolsillo pesa. Exige ser usado. Las llamas invaden la cabeza de Diego como una necesidad irrefrenable.Una sed que solo se apaga cuando una fogata se enciende.No hay nada más hermoso que esas lenguas anaranjadas que consumen todo a su paso. Tras su último fuego en plena calle, un antiguo compañero del secundario le hace una propuesta: unirse a la banda de los quemacoches. Claro que conocer a un grupo de monjes justicieros y a un jefe de bomberos obsesionado por resolver el misterio  de los autos quemados no estaba en los planes. Ahora el peligro lo acecha y únicamente la traición podrá liberarlo.Rituales de iniciación, reuniones clandestinas, crímenes y un secreto bien guardado por la cúpula eclesiástica obligarán a Diego a tomar decisiones drásticas.Y, como ocurre con el fuego, una vez encendido, ya no habrá marcha atrás.BERNARDO BECCAR VARELA nació en 1974 en la Ciudad de Buenos Aires. Es abogado especialista en Derecho de Familia y Derecho Sucesorio. Aunque prefiere mantener un perfil bajo, ha alcanzado exposición mediáticatras representar a reconocidas figuras de la televisión y el espectáculo.En 2010 publicó Retiro-Tigre, el tren de la conjura; y en 2016 su novela El ahogado fue finalista del Premio Clarín y recibió una mención de honor, tras lo cual fue publicada en 2018. Actualmente, además de su carrera como abogado y de las horas dedicadas a la escritura, es dueño de la librería Dulcinea, ubicada en San Isidro, especializada en literatura infantil y juvenil.