Conocido fundamentalmente por sus cuentos y poemas, Edgar Allan Poe  desarrolló una prolífica y destacada labor como crítico literario y  periodista. Como crítico, Poe era directo, sarcástico e incluso cruel; como  ensayista, ingenioso, culto e irreverente. En este volumen se reproducen los  artículos que Poe escribió describiendo el mundo literario en el cual  circulaba: "La gente de letras de la ciudad de Nueva York", "Autobiografía",  "Trivialidades literarias" así como también su extensa serie de "Notas al  margen". También se incluyen artículos sobre temas tan variados y disímiles  como "Enigmas y acertijos", "Un capítulo sobre la ciencia y el arte", "Notas  deshilvanadas sobre los gatos", "El gusano" y "El charlatán", por citar sólo  algunos ejemplos.