Esta obra de teatro presenta algunos episodios de la vida de una de las figuras más importantes de la historia argentina: el general José de San Martín. A través de una propuesta dinámica, inteligente y llena de humor, Adela Basch refleja los valores, los ideales y el constante compromiso con la libertad y la independencia de los pueblos americanos que marcaron la vida del mítico personaje, a la vez que lo revela como un ser de carne y hueso, con sentimientos, dudas y hasta pesadillas. Una maestra y dos maestros cuentan cómo prepararon una obra de teatro en homenaje a San Martín a pedido de la directora de la escuela. Toman distintos momentos de su vida y al desarrollarlos van hilvanando algunas reflexiones y comentarios.