Esta es una historia que, como su nombre lo indica, incluye princesas, dragones, príncipes… y una princesa que tiene el nombre de una ensalada: Escarola. En esta historia, los personajes se salen de sus roles para transformar las típicas historias de princesas en una verdadera historia de humor y, por que no, aprendizaje. En Valvasoria hay una tradición: al cumplir los quince años, las princesas son raptadas por algún dragón que vive en la zona para luego ser rescatada por un príncipe, casarse y comer perdices. Pero en la historia de Escarola, las cosas no funcionan del mismo modo. Escarola es una princesa malhumorada, engreída y prepotente. Es tan insufrible que ni los dragones quieren raptarla. Pero Escarola no se quedará de brazos cruzados a esperar al dragón: ¡ella irá a exigirle una explicación y un rapto!