Un libro de Natalia Carrizo"Entramos al jardín recorriendo las huellas que dejó olvidada la lluvia sobre una piedra; observamos la gota seca en la ventana de una casa a la intemperie. Contemplamos el verde en sus versos, entramos en la lógica del eterno retorno de las cosas. Un círculo infinito que nos devuelve el calor en invierno y nos enfría las manos en verano. Estaciones nos enseña a caminar por segunda vez, trastabillando los zapatos en el adoquín mojado; nos recita del abrazo de los árboles y de los bancos vacíos en la espera del tren.Los versos de este libro son un lente para aprender a mirar con asombro a lo desconocido. No hay fronteras que separen el jardín de la ciudad; no existen límites entre la estación de tren y el pájaro que se posó en el árbol en otoño. La poesía se vuelve un ciclo sin fin, un movimiento perfecto donde la armonía pone paños de calma y de caos a la vez.", Natalia Bericat en el prólogo. SEGÚN PASAN LOS AÑOSEs que los años pasan, mi amor.Pasan y se llevanla propensión al desarraigo,las cascaritas,la lengua partida y el romancecon lo oscuro de la noche.Dejan estrellas, la fiebre;lavan el paño enfermoy el mitode que el insomnio es el sueñode corazones ardientes.Amar también es descansar.Esos mambos de brazos rotos,de abrazo frágil,empiezana volverse pequeñitos;mamadera de dolor…Y ya no, amor,ya no.Porque los años pasany se llevan el gestode revolcarse entre astillascon la esperanzade sentir algo.Pasan y dejan esta feen que el amor es esoque hace cuerpodel hambre del cuerpoy sienta al sola mirar de reojo.