Registro detallado del complejo proceso de producción de un artista único en América Latina.Obregón, antecesor del conceptualismo global, se enfocó durante tres décadas en la relación de la naturaleza con el arte a través de una inagotable investigación y metodología de mostrar pétalos de rosas diseccionados, como una suerte de vanitas contemporánea. La publicación compendia al Archivo Roberto Obregón, que abarca el legado completo del artista.Este libro fue realizado en ocasión de la primera exposición individual en una instituciónnorteamericana de la obra de Obregón e incluye ensayos de los curadores Jesús Fuenmayor y Kaira M. Cabañas. El libro hace un registro exhaustivo de todas las obras tras años de trabajo en la clasificación del Archivo Obregón por parte de Israel Ortega y Leonor Solá. Desde 2011, este archivo forma parte de la Colección C&FE..