M - INCLUYE EL LIBRO DE LOS HONGOSPublicado por primera vez en 1973, quizás el período más productivo y revolucionario en la carrera de uno de los compositores más influyentes del siglo xx, este libro es una celebración de la forma y de los extremos.Gran parte de los textos de M nacieron de una colaboración estrecha entre John Cage y el azar. Guiándose por el I Ching, Cage determinó de antemano muchas de las variables que regirían su escritura, como la cantidad de palabras que tendría cada oración, la cantidad de líneas en las que dispondría las palabras, o la cantidad de caracteres que tendría cada línea. Cage obedece siempre los límites que se impone, pero sin hacer ningún intento por ocultar los efectos caóticos que tienden a producir. Al contrario, toda disrupción es bienvenida.Aunque determinado también de manera aleatoria, el título hace referencia a algunos de los intereses y afectos más cercanos a John Cage a lo largo de su vida: música, mushrooms (hongos), Marcel Duchamp, M. C. Richards, Morris Graves, Mark Tobey, Merce Cunningham, Marshall McLuhan, mesósticos, Mao Tse Tung. Esta ambiciosa primera traducción de M al español ofrece una miscelánea fascinante y enloquecedora de poemas, ensayos, aforismos y experimentaciones de todo tipo con las formas, estructuras y sentidos del lenguaje y el pensamiento. La misión, si es que hay una, es confundir y desconcertar, experimentar al mundo tal como es, y no como lo pensamos.JOHN CAGEJohn Cage (Los Ángeles 1912 - Nueva York 1992). Compositor, escritor, performer, filósofo, teórico musical, poeta, micólogo y artista visual. Pionero de la música aleatoria, la música electrónica y del uso no estándar de instrumentos musicales. Compuso las obras 4'33", Sonatas and Interludes, Concert for Piano and Orchestra, String Quartet in Four Parts, Music of Changes y Roaratorio, entre muchas otras. Experimentó también en el diseño gráfico y en la creación de partituras alternativas, realizó instalaciones, trabajó con materiales no convencionales y utilizó técnicas propias para la realización de piezas como Not Wanting to Say Anything About Marcel, Score Without Parts, Changes and Disappearances, On the Surface, Plant Watering Instructions, Ryoanji, Eninka y Dramatic Fire. Fue un gran impulsor del pensamiento oriental y su implementación en las artes. De sus abundantes escritos se destacan Silence, A Year from Monday, Empty Words, Writing through Finnegans Wake, X, Anarchy, I-VI y Composition in Retrospect.Edad recomendada: Adultos.