Jack es un joven aristócrata que inventa un hermano, llamado Ernesto, para  poder viajar a Londres sin inquietar a su joven pupila. Su amigo Cecil, por  su parte, inventa un amigo, de nombre Bunburry, que le permite evadir  compromisos sociales indeseados. La prima de Cecil se enamora de Jack  -pensando que se llama Ernesto-, en tanto Cecil finge ser Ernesto para  conquistar la pupila de Jack. La ironía y el humor acompañan al lector que  busca el centro de este laberinto, donde no faltan tías interesadas, ni  institutrices solteronas, ni mayordomos que sirven puntuales el té de las  cinco.