"Yo no recuerdo haber insultado invocando a los animales; los han convocado a todos para insultar. 'Perro' está en la Ilíada: 'Ojos de perro', dicen. 'El caballo' le decían a una compañera en sexto grado; 'Gato', a las prostis, y 'Vaca', a las gordas. Me identifico con Felisberto Hernández, que dice en su cuento 'Úrsula': Úrsula era gorda como una vaca y a mí me gustaba que fuera así. Se necesita valentía en el Río de la Plata para decir eso. 'Lengua de víbora' es otro insulto; 'Buitre', también. El tigre, el león y la oveja tienen buena prensa. Me gustan mucho los dichos camperos de la provincia de Buenos Aires, en los que cada situación, habilidad o deficiencia es ilustrada con un animal. Para la monotonía: 'Siempre igual, como cara de oveja'. Para la formalidad: 'Formal, como burro en corral'. Para la desconfianza: 'Más desconfiao que caballo tuerto'. Para el que habla de algo que desconoce: 'Qué sabe el burro 'e confites, si nunca fue confitero'. Para la gente que saluda a todo el mundo en los pueblos: 'Saludador como tero' (el tero hace un movimiento de cabeza). Mi papá contaba que los viejos vascos del campo tenían apodos de animales: 'Cebruno', 'Overo', 'Malacara'." Fragmento de "Mi historia con los animales", incluido en este libro. "Hebe Uhart se ha definido como una persona que mira, y cuando dice 'mira' quiere decir 'escucha'. Quiere decir que los relatos de la veintena de libros publicados desde 1962 hasta la fecha siguen una línea que no se guía por el impacto de los acontecimientos, sino por el deseo de captar el detalle, almacenar en la memoria el microcosmos contemplado y, recién entonces, traer las historias de vuelta como si estuvieran ocurriendo ahora en este mundo y el lector las escuchara en tiempo real." Palabras de los escritores César Aira y Martín Kohan -Argentina-, Alejandra Costamagna -Chile- y Jorge Volpi -México-, integrantes del jurado que otorgó a Hebe Uhart el Premio Iberoamericano de Narrativa Manuel Rojas 2017, máximo reconocimiento a la trayectoria literaria que otorga el Estado de Chile, y uno de los mayores galardones de la lengua castellana.