Este libro es el primer intento serio de explicar, de manera integral, por qué una cuestión queparecía solo tributaria ha impactado con tanta fuerza en la economía, la política, la cultura y laideología de la Argentina hasta el día de hoy. Por qué la discusión alrededor de una "resolución"precipitó un proceso de radicalización, por parte del kirchnerismo, completamente distinto del quetenía antes de los hechos. De qué manera el gobierno subestimó la reacción no solo del campo sinotambién de una buena parte de la sociedad, que lo había votado con un apoyo masivo ycontundente. El cuidado texto de Sergio Berensztein y María Elisa Peirano analiza cómo la 125 se fuetransformando en un punto de inflexión que derivó en la famosa grieta, que todavía hoy permaneceen pleno apogeo. Los autores anticipan una de las grandes paradojas de la revuelta: por qué elcampo, el sector con mayor relevancia económica de la Argentina, tuvo y sigue teniendo una casiinsignificante representación política, y un poder de lobby acotado.La primera revuelta fiscal de la historia comienza con una cronología detallada e imprescindible,continúa con una historia de las revueltas fiscales, la relación entre los gobiernos y el campo, laspresidencias kirchneristas, el origen del conflicto, el desarrollo de los liderazgos, las consecuenciasdel voto no positivo, y termina con una propuesta para evitar una nueva crisis del campo. Se puedeleer como una crónica apasionante, como un ensayo o un libro de consulta para no repetir loserrores del pasado que nos impiden a los argentinos construir un futuro.