Abrazo de gol Cuentos de fútbol Enrique Bogni - Ilustradorxs varixs En épocas de reencuentro con la bandera y la redonda, la editorial Chirimbote y Las Juanas Editoras nos invitan a volver al barrio como nación, a repensar el arte de la pelota como juego colectivo, y también (por qué no) como integrador de experiencias sin edades ni géneros. "Abrazo de gol" es un libro de cuentos del escritor cordobés Enrique Bogni, quien trabajó en equipo con distintos artistas para producir este libro. En el trabajo hay dibujos, pinturas, grabados, objetos, fotografías, comentarios y una guía de trabajo para pensarnos en comunidad. Las personas que participan desarrollan la tarea desde diferentes disciplinas como el dibujo, el deporte, la pintura, la política, el grabado, la historieta, los objetos, el trabajo social, la fotografía, la comunicación, el collage, la psicología, el diseño, la educación, los derechos humanos. El objetivo fundamental es encontrar en el fútbol una excusa para contar una historia y poder pensarnos. Es así, entonces, que a veces parten de un hecho futbolístico y de repente irrumpe lo cotidiano, que transforma todo.