La guardia blanca recrea uno de los periodos más turbulentos de la historia de Kiev; la ¨madre de todas las ciudades rusas. Los días de la familia Turbin se ven alterados por los sucesos revolucionarios de 1917 y sus ecos y repercusiones en la capital de Ucrania. Los Turbin (Elena; Alekséi; Mikolái) y un grupo de amigos y allegados; muy diferentes entre sí en cuanto a temperamento; ideas y sensibilidad; son exponentes del mundo que se derrumba ante sus ojos y; a la vez; perplejos testigos del nuevo que comienza a instaurarse.Lo que comienza como una novela familiar va adquiriendo paulatinamente los rasgos de una epopeya; y los acontecimientos narrados son interpretados en clave filosófica.En esta primera novela de Mijaíl Bulgákov; a caballo entre la tradición realista decimonónica y los experimentales años veinte; se reconocen muchos de los tópicos y procedimientos que caracterizarán su creación posterior y que harán de él una de las plumas más brillantes del siglo XX.