Si tan solo la tolerancia hubiese existido? Si tan solo tanto rencor no  hubiese dolido? Si tan solo sentir lo que sentíamos no hubiese sido tan  fuerte, tan difícil de aceptar para los demás? Tenía dieciocho años cuando  mi vida cambió. Cuando, sin saberlo, mi interior se transformó. Cuando lo  mejor y lo peor apareció frente a mí y, por la ingenuidad propia de ese  momento, no lo puede ver, ni siquiera lo pude sospechar. Y es que cuando el  problema no es el amor? ¿Qué lo es entonces? Él y yo nos enamoramos sin ni  siquiera sospechar que su presencia en mi existir lo modificaría todo,  convirtiéndose de pronto y sin aviso en lo más hermoso de mi mundo y  también? en lo más doloroso. Nuestra historia comienza aquí, justo en esa  edad en la que todo es tan visceral, tan intenso, tan arrollador, tan sin  igual que crees que nunca cambiará nada. Alegría y euforia, así como  depresión y tristeza, odio y rencor. Todo dentro de un huracán de emociones  que te arrastra de aquí para allá, que te hace gozar, llorar, gritar,  vibrar, temblar, desear, reír y en mi caso? amar, amar de verdad y con  asombrosa intensidad.