René viaja a Suecia en 1973 donde lo sorprende el golpe de Estado contra Salvador Allende en Chile. Allí llevará una vida de exilio, soledad y amores humillantes e infelices, hasta que regresa a Chile 33 años después.Huyendo de todo, René vuelve a Chile. El regreso nunca es fácil y tendrá que enfrentarse a la vida que dejó atrás, pero también a la sombra hipnótica de Boris, su amante eslavo, que parece seguirlo a todas partes.El sexo, la culpa, los miedos y la cobardía son las piezas esenciales con las que el relato se va construyendo. El lenguaje contenido e intenso, lacerante por momentos, hacen de Iosi Havilio uno de los escritores más interesantes de su generación.