Cuando" - La ciencia de encontrar el momento precisoBestseller de THE NEW YORK TIMESCreemos que elegir el momento adecuado es un arte o un azar, pero en realidad, tal y como demuestra Daniel H. Pink en este libro, se trata de toda una ciencia. A partir de una investigación multidisciplinar, en estas páginas obtendremos las respuestas a preguntas tan mundanas o tan significativas como cuándo hemos de tomar la primera taza de café, cuándo deberíamos hacer una pausa en el trabajo, cuándo hay que empezar una dieta o cuándo deberíamos pedir un aumento al jefe. Entender la "ciencia del tiempo" implica comprender que nuestras habilidades cognitivas no permanecen estáticas a lo largo del día y que pueden fluctuar entre extremos más de lo que creemos. Por eso, ser consciente de los momentos es decisivo para aumentar nuestro rendimiento, salud y felicidad.