Los mapuches se establecieron a partir del siglo XI en lo que posteriormente llamaríamos Argentina y Chile, y su apogeo fue en el siglo XVII. Su literatura es muy rica y de carácter oral, en la que se destacan las leyendas que hablan de sus dioses y creencias y que también cuentan el origen de sus costumbres, sus enfrentamientos con los ejércitos enemigos y hasta el nacimiento de un volcán o de una flor. El momento del relato era alrededor del fuego, cerca de las casas y al atardecer. Había contadores profesionales, poetas que contaban con gracia y con un lenguaje florido, que causaba la admiración de los caciques.