Este es un libro pensado para profesionales, emprendedores y, también, para todas la personas que busquen recetas e ideas simples para disfrutar de la repostería y la pastelería, explicadas paso a paso: tartas clásicas, bizcochuelos básicos, rellenos, alfajores... Además, se incluye toda la info sobre forrado de tortas, cremas, modelado básico, flores, glasé y todo lo que se necesita saber para terminar la torta como un verdadero profesional. Y, si se está comenzando un microemprendimiento, también presentamos un apartado especial para aprender a calcular los costos.