Las almas bellas y los espíritus esclarecidos gustan burlarse de Donald Trump, al que ven como el símbolo odioso de una forma de estupidez política que se desvanecería apenas la gente de buena voluntad despierte, apenas descubra qué significa realmente el presidente de Estados Unidos. Pero esa percepción es falsa.Trump no es un símbolo; es un síntoma. Su ascenso y consolidación en el poder de la principal potencia mundial es solo una muestra de un fenómeno más amplio: la dilución progresiva de la política en un gigantesco proceso de unificación en el que bandos en apariencia hostiles terminan acordando en la idea, tan difusa como peligrosa, de "capitalismo democrático".En este libro vibrante y profundo, el reconocido filósofo y escritor Alain Badiou sostiene que para enfrentar a Trump es necesario enfrentar el consenso generado en torno al capitalismo liberal que posibilitó su llegada al poder, y que el único camino es oponerle una opción que no puede llevar otro nombre que comunismo.