LO QUE LA NIEVE SUSURRA AL CAER ¿Y si para seguir adelante tuvieras que retroceder al punto donde todo comenzó?Para Hunter, la música es mucho más que un conjunto de notas dando forma a una melodía. Las canciones que compone son un refugio. Acordes que hablan de sueños y miedos. De ganas y carencias. Compases que iluminan las sombras del frío y solitario mundo en el que ha crecido.Musas que han transformado su pasado en un presente brillante.Sin embargo, esa inspiraciónenmudece cuando encuentra una carta manuscrita en su buzón, que lo obliga a cuestionarse todo lo que sabe sobre sí mismo.La vida de Willow se ha convertido en una caja de momentos desordenados y sueños frustrados. Siente que ha perdido su lugar en el mundo y ya no recuerda a esa persona que siempre quiso ser. Mientras la nieve cae silenciosa, Hunter y Willow descubrirán que el destino no siempre tiene la última palabra y que los momentos, buenos o malos, nos van convirtiendo en todo lo que somos.Que a veces basta con escuchar al corazón para encontrarse a uno mismo. Y que hay amores de invierno, capaces de sobrevivir al deshielo y convertirse en canciones eternas.¡Volverás a vibrar con María Martínez! Hay amores de invierno capaces de sobrevivir al deshielo.MARIA MARTINEZEs autora, entre otras obras, de Tú y otros desastres naturales, La fragilidad de un corazón bajo la lluvia, Cuando no queden más estrellas que contar y la bilogía formada por Tú, yo y un tal vez y Yo, tú y un quizá (todas ellas publicadas en Crossbooks). Cuando no está ocupada escribiendo, pasa su tiempo libre leyendo, escuchando música o viendo series y películas. Aunque sus hobbies favoritos son perderse en cualquier librería y divertirse con sus hijas.Edad: adultos