Muy pronto en librerías, la historia de una mujer clave en el movimiento que volteó la dictadura de Banzer, y referente de la Liga de Amas de Casa de la Mina de Potosí que colaboró con la guerrilla del Che en Bolivia, su nombre es una bandera: Domitila Chungara. Un libro sobre una serie de las últimas entrevistas realizadas a Domitila por la escritora ecuatoriana María del Carmen Garcés.Domitila habla y recuerda, tiene la urgencia de quien quiere contar su versión silenciada para que las palabras retorcidas no entorpezcan su relato. Cuenta sobre su infancia a cargo de sus hermanas pequeñas, cuenta de la huelga que le realizó a su propio marido, cuenta sobre la influencia política de su padre, y también sobre la ayuda que los mineros bolivianos y sus familias le prestaron a la guerrilla del Che. Sin claustros ni academias, cerca de los recuerdos y de los sentires, la voz de Domitila es una brisa tibia que nos susurra al oído palabras de dignidad y de resistencia. Y nos comparte su vida, siempre de lucha, para que no olvidemos seguir cada día intentando un mundo más justo.