Nueva York recorre los cuatro siglos de historia de la  ciudad más excitante del mundo.  Rutherfurd narra la historia de la ciudad de Nueva  York, desde los días de su fundación hasta la actualidad:  desde los primeros asentamientos de los holandeses  hasta los trágicos acontecimientos del 11-S,  pasando por la dramática construcción del Empire  State. Al igual que en sus novelas anteriores, Rutherfurd  ilumina los altibajos sociales, políticos y culturales  de la ciudad a través de las vidas de diversas  familias. Es la historia de cómo Nueva York pasó de  ser un pequeño pueblo indio dedicado a la pesca a  convertirse en la ciudad emblemática que es hoy.