Este libro es para vos, que sabés lo que es mirar su estado "en línea" en WhatsApp y rogarle "escribime, escribime, escribime" como una loca; para vos, que cuando charlás con tus amigas ni siquiera tenés que nombrarlo, porque es obvio que siempre te estás refiriendo a él (¡pesada!).Este libro está pensado para sobrevivir a la angustia de esperar que se dé, o para luchar contra esa idea y decir: "¿Por qué en vez de esperar no voy yo?". La mayoría de las veces, el problema no sos vos, es él. Y si llegás a ser vos, ¿cuál hay? Nada mejor que ser una misma, y de eso también se trata este libro: de reírnos de nosotras mismas y aceptarnos así. Vas a ver que te vas a sentir identificada. A veces, a tu pesar...