EL GRAN LIBRO DE LOS MONSTRUOS 2 - 978-987-35-0423-5Edad recomendada: A partir de 6 añosVALERIA DAVILAEs periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Escribió cuentos, poesías, rimas históricas, obras de títeres y una novela.Sus cuentos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó la colección "Relatos chinos con Dragones, Fantasmas, Demonios y Monstruos", las antologías "El afinador de mosquitos" y "Mi Directora es un vampiro", la novela "Plan para desenmascarar brujas" y los cuentos de "Buuu Buuu Buuu y otros sustos divertidos" en esta editorial. Sus cuentos fueron premiados en concursos nacionales e internacionales.Actualmente, vive en Los Cardales, donde -además de escribir- se desempeña como maestra de primaria en una escuela pública.JUAN MARTIN BUENOVive en la ciudad de Rosario, Santa Fe - Argentina. Es ilustrador y creador de personajes desde que tiene memoria. Ha realizado trabajos para agencias de publicidad, editoriales, video juegos y cortos animados. Tuvo y aún sigue teniendo, la posibilidad de trabajar con pequeños estudios y también con los más grandes, como por ejemplo Disney. Actualmente, además de desarrollar estas actividades, también da clases de pintura digital en Nucleo de Arte Digital en la ciudad de Rosario.SINOPSISAunque la autora haya recurrido a la rima y el humor para presentarnos estas horrorosas criaturas, nacidas del imaginario popular y transmitidas por generaciones, no podremos evitar sentir que se nos ponen los pelos de punta y nos quedamos sin aliento, sea por el miedo… o por la risa que nos provocan.