LOS MONOS FANTASMA - COLECCION OSCUROSEn el preciso momento en el que Sergio Magallán estaba leyendo sobre las desapariciones de algunos niños en el barrio de Las Ciencias, es contactado por la encargada del zoológico para investigar unos sucesos paranormales en la antigua jaula de los monos.¿Qué relación tendrá un hecho con el otro? ¿Serán casualidades o causalidades?Policial y terror se entremezclan en esta enigmática novela juvenil que atrapará hasta al lector más escéptico.VICTORIA BAYONAVictoria Bayona es una escritora argentina de género fantástico e infantil.JUAN CHAVETTAJuan Chavetta nació en Zárate, Prov. De Buenos Aires, es Ilustrador y Diseñador Gráfico, ha publicado sus trabajos en revistas como El Gourmet, Bacanal, Caras y Caretas, PIN, formulado diseños para marcas deportivas, entre otras, marquesinas y gráfica para obras de teatro infantil y publica asiduamente en editoriales dedicadas a los más chicos.Edad recomendada: A partir de 12 años.