El pueblo guaraní conoció los secretos de la selva, de sus frutos y de cómo sembrar entre un mar de árboles. Aprendió a aprovechar el río para viajar y para pescar. Supo de la confianza que da la familia, de guerras y de paces. Buscó la oculta Tierra sin Mal y confió en que la primera obra del Creador había sido el lenguaje humano. ¿Por qué es­ta "otra his­to­ria"? La his­to­ria es una so­la y abar­ca a to­dos los se­res hu­ma­nos, pe­ro no siem­pre se la cuen­ta com­ple­ta. Al ha­blar de nues­tros paí­ses ame­ri­ca­nos, se sue­le em­pe­zar por las co­rrien­tes co­lo­ni­za­do­ras es­pa­ño­las, co­mo si hu­bie­ran en­tra­do a una tie­rra va­cía. Pe­ro es­ta­ba po­bla­da. Des­de el si­glo XVI, los pue­blos ori­gi­narios fue­ron ex­ter­mi­na­dos, do­mi­na­dos o echa­dos de sus tie­rras... y de los li­bros de tex­tos tam­bién. De esa otra par­te de la his­to­ria que­re­mos ha­blar, pa­ra que se com­ple­te.