"Cuando fui mamá de mi primer hijo, todo lo que 'sabía' y había aprendido en los libros chocó con la realidad. Mi maternidad deseada hizo redefinir mis prioridades y mi manera de encarar y transitar mi profesión".Mucho se dice de la crianza respetuosa, y entre tanta información, a veces resulta difícil definir algunas cuestiones. "¿Qué significa validar y por qué no debemos decir: 'No pasó nada'?", "¿Qué son las medidas anticipatorias y por qué son tan importantes?" y "¿Para ser respetuoso hay que colechar y portear?" son algunas de las cien preguntas que encuentran respuesta de la mano de la pediatra Carla Orsini, con el estilo fresco y empático que la caracteriza.