HABLAME DE LO INVISIBLE  978-987-747-867-9Edad: AdultosANABELLA FRANCOAnna K. Franco nació un domingo de marzo, en armonía con los últimos calores del verano. Siempre tuvo una imaginación inagotable y desde muy pequeña jugaba a interpretar personajes. A los ocho años, se le ocurrió escribir cuentos y a los trece se enamoró de un libro que la inspiró a escribir algo igual de adictivo algún día. Comenzó a escribir casi como un juego, pero se convirtió en su profesión cuando publicó su primera novela en el año 2012. Desde entonces, escribe ficción juvenil bajo el seudónimo Anna K. Franco, y romántica con su nombre real, Anabella Franco.Brillarás es su decimocuarta novela publicada.SINOPSISAnya siente que lo perdió todo: la posibilidad de tener hijos, su esposo y su madre. Por eso no está dispuesta a ceder lo último que le queda.Renn debe desprenderse de la vida que forjó en su país de origen. Lo impulsa la esperanza de preservar lo único que le importa.La oportunidad de conservar eso que tanto temen perder los une de forma inesperada. Juntos descubrirán que se renace del dolor y que la vida se rige por lo invisible.