LAS LUCES DE FEBRERO - MESES A TU LADO 4 - WATTPADCuarto y último libro de la saga Meses a tu Lado de Joana Marcús. Llega el esperadísimo final de la saga juvenil que ha enamorado a cientos de miles de lectores.Ellie Ross vive por y para el baloncesto. ¿Su objetivo? Ser la primera chica en entrar en el equipo de su ciudad. ¿Su mayor obstáculo? Víctor, con quien no habla desde los quince años y con quien, desde luego, no terminó nada bien. Jay Ross vive por y para su familia. ¿Su objetivo? Encontrar su propósito de una vez por todas. ¿Su mayor obstáculo? El nuevo cuidador de su abuela: el despreocupado y odiosamente perfecto Nolan. Del amor al odio hay solo un paso, pero del odio al amor hay un camino muy largo. Uno lleno de crisis existenciales y pelotazos en la cabeza. Y, como cada año, las luces de febrero aguardan al final del camino. ¿Has pensado ya en tu deseo? La suerte está echada.Los lectores dicen:«Joana Marcús, la diosa a la que le rezo».«Ellie y Víctor... es que ¡simplemente, los quiero!».«No quería afrontar este momento, pero Joana ha conseguido un cierre perfecto».«Me niego totalmente a despedirme del universo Meses a tu lado. Los llevaré siempre conmigo».«Víctor, eres todo lo que siempre he deseado. TE AMO».JOANA MARCÚSJoana Marcús nacida en Mallorca en el 2000, divide su tiempo entre los estudios, los libros y su mascota. Desde pequeña supo que le encantaba la escritura, y comenzó haciendo relatos breves. No fue hasta los trece años que se animó a publicar su primera historia completa en internet, donde ha seguido escribiendo hasta la actualidad y se ha convertido en una de las autoras más prometedoras de su generación.Edad recomendada: A partir de 15 años.