El protagonista de esta historia se nos muestra sin disfraces desde sus primeras palabras. Quizás seamos los únicos que logremos conocerlo así en crudo, despojado de sus múltiples máscaras. Posiblemente porque lo único que necesita es que lo escuchemos en su descarnado relato de vida, y su sinceridad sea la artimaña por medio de la cual nos haga darle aquello que quiere de nosotros.Nos habla de frente y sin evasivas, revelándonos sus pensamientos más íntimos, sus creencias, contradicciones, dudas, certezas y temores. Nos anticipa sus acciones más viles sin el menor prurito, alejado de todo intento por diluirlas en algo moralmente aceptable.Un tipo común que no vacila a la hora de tener que actuar y tomar decisiones drásticas, aunque la duda sea parte de su modo de estar en el mundo. Y así, pagando un alto costo, logra dar por finalizado aquello que lo atormenta; no sin descubrir luego que algunos interrogantes no tienen respuesta.