Este libro tiene tres oleajes: Coplas de ayayay, Teolvidos y Noteolvidos.Entre las olas de las Coplas de ayayay, se asoman sueños, laberintos y primaveras. En la espuma de los Teolvidos, naufragan las distancias, las desganas, los "te lo dije". Mientras que en la última marejada, la de los Noteolvidos, flota la lluvia, la espera, el mar.Son poemas que celebran el amor y conjuran con palabras las penas del desamor. Tejidos musicales con los que la poesía se mezcla con las cosas cotidianas, bolsillos sonoros para soñar con el mar, que guarda el azul de los más lindos momentos.María Cristina Ramos, autora de El mar de volverte a ver y candidata argentina (presentada por ALIJA-IBBY) al Premio Hans Christian Andersen, se asoma a estos poemas con los ojos llenos de luz. De la inigualable luz de su poesía.- Recomendado por Fundación Cuatrogatos 2016.