Pocas criaturas de los tiempos anteriores a la prehistoria hasn sido estudiadas como el Tyrannosaurus Rex. Y pocos son, a la vez, tan populares. Fascina su imagen poderosa, salvaje y feroz. Su nombre proviene nada menos que del griego Tyranno, cuyo significado literal es tirano, el amo, el del poder absoluto. Y Rex, porque era el rey y señor sobre todos los saurios predadores. Vivió hace 65 millones de años, en el período Cretácico. Conocerlo a través de este libro, es conocer mejor a toda la estirpe de los dinosaurios.