Esta serie propone un enfoque interdisciplinario que parte de saberes previos para construir conocimiento que se conecta con el pasado, el presente y el futuro. El material propone reflexionar sobre la naturaleza del mundo y la organización de las sociedades a partir de hechos y datos curiosos que incentivan la experimentación, la observación y la formulación de ideas y conjeturas, puntos de partida para construir conocimiento poniendo en juego capacidades analíticas y herramientas expresivas que aportan el estudio de las ciencias sociales y naturales, las matemáticas y la lengua y la literatura.¿COMO FUNCIONA EL LIBRO•• Aperturas: Acercamiento a los contenidos profundizados en el capítulo.• Páginas de desarrollo: Textos claros y precisos que reproducen los temas específicos.• Lengua en uso: Ejemplos cotidianos en los que la lengua es protagonista.• Fichas de ortografía: Explicaciones claras y ejercicios lúdicos para descubrir las reglas y sus usos.• Antología literaria: Textos y propuestas para descubrir sus características y estimular la comprensión lectora.• Ciudadanía: Sección que propone vincular los contenidos aprendidos con reflexiones que contribuyan a mejorar la convivencia entre todos.• Curiosidades y Ciencia Actual: Secciones que acercan hechos históricos y proyecciones científicas y tecnológicas que permiten atraer la atención y promover el aprendizaje.• Técnicas de Estudio: Recomendaciones y estrategias que facilitan el estudio.• Laboratorio: Propuestas de experiencias científicas para realizar en el aula o laboratorio.• Integración: Actividades de repaso que proponen desafíos para integrar los contenidos abordados.