HAMLET - A SHAKESPEARE STORY - 978-1-84121-340-8Edad recomendada: A partir de 6 añosWILLIAM SHAKESPEAREFue un escritor, poeta y dramaturgo inglés. Cuatro siglos después de su nacimiento sigue siendo uno de los nombres más significativos dentro de la literatura universal y el escritor más importante de la lengua inglesa.La universalidad de los argumentos que conforman sus obras, la manera de transmitir los temas contenidos en ellas o la particularidad de crear personajes únicos e irrepetibles, son algunos de los motivos por los que Shakespeare se ha convertido en un referente y un gran maestro para muchos escritores contemporáneos.ANDREW MATTHEWSOrador y escritor australiano nacido en Victor Harbor el 4 de noviembre de 1957, Andrew Matthews ha escrito libros de autoayuda, algunos de los cuales han sido ilustrados por él mismo.En su haber cuenta con títulos como Sé un adolescente feliz, ¡Alto al bullying! o Así funciona la vida. Destaca entre todas sus obras ¡Por favor, sea feliz!, que escribió y publicó en 1988. Desde que vio la luz ha vendido millones de copias, además de haber sido traducido a 42 lenguas.Junto a su faceta como escritor, Matthews ha desarrollado una carrera llevando a cabo charlas y presentaciones a empresas en múltiples países.TONY ROSSNació en Londres el 10 de agosto de 1938, aunque en la actualidad vive en Cheshire junto a su esposa Zoe. Estudió en la Escuela de Arte de Liverpool y en sus comienzos trabajó como historietista, diseñador gráfico y director artístico en una agencia de publicidad.En 1976 publicó su primer libro (Goldilocks and the Three Bears) y desde entonces no ha parado de ilustrar y escribir, tanto colaborando con otros autores consagrados, como Roald Dahl, Paula Danziger, Francesca Simon o Michael Palin, como elaborando sus propios libros infantiles. Entre sus obras más populares se encuentra una colección de cuentos de hadas adaptados, la serie del profesor extraterrestre Dr. Xangle (escrita junto a Jeanne Willis), la del perrito Towser y la colección del travieso Pablo Diablo (Horrid Henry en el mundo anglosajón).A lo largo de su prolífica carrera, Tony Ross ha cosechado numerosos premios, entre los que destacan las tres ocasiones que se llevó el Silver Paintbrush Award (en 1980, 1984 y 1995); el German Children's Book Prize de 1986 y el Dutch Silver Pencil Award como mejor autor extranjero. En el año 1987 fue número uno en ventas en Gran Bretaña. Varios de sus personajes tienen su propia serie de dibujos animados y han sido emitidos en televisión. Sus libros se han traducido a cuarenta lenguas en más de cien países. Además, ha ilustrado obras de ficción juvenil en el Reino Unido, Estados Unidos y Francia.SYNOPSISMurder most foul... An action-packed retelling of Shakespeare's dark tale of revenge and murder.With notes on Shakespeare and the Globe theatre and Love and Death in Anthony and Cleopatra. The tales have been retold using accessible language and with the help of Tony Ross's engaging black-and-white illustrations, each play is vividly brought to life allowing these culturally enriching stories to be shared with as wide an audience as possible.