Especialista en hacer accesible al lector no iniciado conceptos complejos, Steven Johnson conjuga reportaje de investigación, experiencia personal y los descubrimientos científicos más recientes para enseñarnos cómo funciona nuestro cerebro: su química, su estructura, su rutina.Durante cien años, dice el autor, hemos asumido que el camino más poderoso hacia el autoconocimiento pasaba por tendernos en un diván y hablar de nuestra infancia. Este libro demuestra que existe otro camino, en el que aprender cómo funciona nuestra mente puede contribuir al conocimiento de nosotros mismos de forma más poderosas que la meditación, la psicoterapia o las drogas.La mente de par en pares una invitación a descubrir lo que la neurociencia puede enseñarnos sobre nuestras aptitudes, estados de ánimo, emociones y comportamientos.