Después de una infancia llena de dramas y angustia, Destiny Mills quiere una vida tranquila y segura. Todo lo que Kipling Gilmore no es. Preparar al equipo de búsqueda y rescate de Fool's Good la coloca a diario en una deliciosa cercanía con Kipling, que en otro tiempo fue un esquiador profesional de primera clase. Parte de ella anhela dejarse llevar por una vez en su vida… mientras que el resto teme por lo que puede pasar si lo hace.Aunque un accidente puso fin a su carrera deportiva, Kipling continúa viviendo para las emociones y una apasionada aventura con una pelirroja tan maravillosa como Destiny sería una agradable diversión. Pero, bajo la fría fachada de su nueva compañera de trabajo, se esconde una mujer que necesita más de lo que él ha ofrecido nunca. Con ella, está dispuesto a correr el riesgo. Pero el amor, al igual que el esquí, es una cuestión de confianza y, antes de lanzarse, tienes que estar dispuesto a caer.