LA BANDA DE LOS POLACOS - 978-84-339-0190-3Edad recomendada: Adultos.FEDERICO JEANMAIRE(Baradero, Argentina, 1957) Es licenciado en Letras, profesor universitario y especialista en El Quijote. Como novelista ha obtenido premios muy importantes en su país, como el Rojas, el Emecé y el Clarín. En Anagrama ha publicado Miguel, una biografía ?cticia de Cervantes: «Un retrato entintado, ruptural, estudiado y nada académico de Cervantes, y un intento de novela histórica que se salta algunas reglas del género. Un logro y un juego» (Luis Antonio de Villena, El Mundo);  Tacos altos: «Ideal para redescubrir a un autor argentino original, capaz de construir un mundo personal con estilo propio y cercano» (Diego Gándara, La Razón); «Bellísima historia sobre la transición de la infancia a la vida adulta, las dudas existenciales, la búsqueda de la identidad individual, el choque cultural entre Oriente y Occidente, y la pulsión de venganza» (Quimera), y Amores enanos (?nalista del XXXIV Premio Herralde de Novela): «La novela más divertida del año... Una fábula corrosiva... escrita con una pulcritud de acróbata. Un libro sin duda recomendable» (Alberto Olmos, El Con?dencial); «Jeanmaire muestra una solvencia técnica magistral y con ello consigue una de esas narraciones absorbentes que (...) lleva a la lectura de un tirón... Tantos momentos divertidos de la novela enmascaran un implacable retrato sobre la imposible convivencia humana» (Santos Sanz Villanueva, Mercurio).SINOPSISSiete chavales polacos que no son polacos emprenden una misión de ayuda al prójimo que oculta un maquiavélico plan.En esta novela hay un viejo quiosquero llamado Borges que elucubra sobre la existencia de Dios y tiene extrañas visiones. En una de esas visiones entrevé a una banda de polacos, siete en concreto -acaso como los siete locos de Roberto Arlt-, que son polacos no porque hayan nacido en ese país, sino porque son rubios y de piel blanca en un país de gente de tez morena.Los siete polacos son siete chavales que, espoleados por la Yesi -la Polaca llamada también la Colorada porque no es rubia, sino pelirroja y la más blanca de todos-, deciden encontrar un objetivo en la vida: hacer el bien, ayudar al prójimo. Acuden entonces a la iglesia del pueblo y convencen al sacerdote -y este al obispo- para que los apoyen en su misión, y empiezan a ser conocidos como los Wojtyla. Pero este cometido, maquinado por la Yesi, oculta un plan secreto y maquiavélico que pretende vengar el motivo que originó el color de su piel y su condición de polaca.Federico Jeanmaire, uno de los talentos más singulares y deslumbrantes de la actual literatura argentina, nos ofrece una nueva muestra de su ingenio exquisito y desbordante.«Desde principios de los años noventa, Federico Jeanmaire ha ido construyendo una de las obras más sólidas y propositivas de la literatura latinoamericana» (Rafael Toriz, Perfil).«Una literatura a veces secreta, a veces pública: siempre obligatoria para pensar la nueva narrativa argentina» (Fernando Krapp, Página/12).«La sorpresa es algo que acompaña a todos los títulos de este novelista» (Marta Rózpide,El Imparcial).«Federico Jeanmaire sigue buscando en cada novela una forma peculiar, un procedimiento adecuado a esa nueva materia narrativa» (Alejandra Rodríguez Ballester, Clarín).«Con perfil bajo y una obra muy sólida, se ha convertido en uno de los autores más personales de la literatura argentina de las últimas décadas» (Cristian Vázquez, Letras Libres).