ÍDOLOSTrece autoras y autores de distintos países de América Latina escribieron los perfiles que componen Ídolos, un libro que funciona como la banda de sonido de una época, formada no solo por la música sino también por otras expresiones de popularidad aplastante, como la televisión, la literatura o el deporte. Estos perfiles exhaustivos, que van mucho más allá de la faceta pública de quienes retratan, dan cuenta, individualmente y en conjunto, del fenómeno pop en nuestra región, abordándolo desde diversas aristas. Aquí están Jorge González, Víctor Jara, Maradona, Pelé, Cecilia Bolocco, Gustavo Cerati, Isabel Allende, Charly García, Shakira, Caetano Veloso, Luis Miguel, Mercedes Sosa y Susana Giménez, todas personas con éxitos refulgentes pero, también, con vidas repletas de contradicciones y claroscuros. Venerados por multitudes, criticados y ovacionados con pasión, perdonados decenas de veces, hundidos en finales trágicos, conforman el mapa de la idolatría contemporánea, y funcionan como el reflejo de los sueños, los conflictos políticos, sociales y las aspiraciones de buena parte de un continente.Edad: adultos