Poe ha sido calificado como uno de los más grandes fisiólogos del miedo, y de este autor se ha dicho que nadie jamás profundizó como él en la mente del hombre y en sus más horribles abismos, adentrándose en las soledades más desiertas y oscuras. El mismo vivió extraordinarias aventuras y si la vida le negó un instante siquiera de felicidad, como contraste le otorgó la más portentosa imaginación. Este volumen incluye las siguientes narraciones: El doble asesinato de la calle Morgue, El misterio de María Roget, La máscara de la Muerte Roja, El corazón revelador, La barrica de amontillado, La carta robada, El escarabajo de oro, y Un descenso en el Maelstrom.