Completo, informativo e iluminador… una vacuna contra la fragilidad y las limitaciones de la cognición humana -Neil de Grasse Tyson, autor de Astrofísica para gente con prisaEn un mundo repleto de información falsa, prejuicios, mitos, engaños y conocimiento deficiente, nadie es poseedor de la verdad suprema ni cuenta con las respuestas definitivas a nuestras preguntas (ni siquiera Google). Sin embargo, el pensamiento lógico y escéptico es nuestra arma para combatir la argumentación falsa, el razonamiento disparatado y la superstición. Es un proceso difícil que requiere de toda nuestra atención, pero vaya que vale la pena. La Guía del universo para escépticos te explicará los principios del pensamiento escéptico y te enseñará cómo ha servido para desacreditar algunos de los más grandes mitos, falacias y teorías de la conspiración, desde la homeopatía y los ovnis hasta los fantasmas y los rayos N. De la mano de Steve Novella -y de sus inseparables cómplices Bob Novella, Cara Santa Maria, Jay Novella y Evan Bernstein- adquirirás habilidades esenciales para evitar el pensamiento supersticioso y desmentir a tus parientes, compañeros y vecinos que creen que la Tierra es plana y que nunca llegamos a la Luna.¿Estás listo para poner en tela de juicio tus conocimientos actuales, tu percepción y tus creencias?