Este libro nos enseña a respirar. Mediante un conjunto de técnicas simples nos da la clave para acceder a una fuente de nutrientes energéticos que hará de nuestro cuerpo y nuestra  mente, mejores herramientas para nuestro desarrollo personal.“Respirar es vivir”El aire que inhalamos, posee una energía que da vida a todo lo que existe. Y nuestra calidad de vida depende, en gran medida, de la calidad de nuestra respiración. Hoy sabemos que esa energía contenida en el aire, en el agua y en los alimentos que ingerimos, puede darnos una vida saludable, fresca, natural. Asistimos a una verdadera revolución en torno a las técnicas de respiración, una revolución de la cual el autor de este libro, también conocido como Ramacharaka, fue un precursor. El Arte de Respirar es un libro simple y sorprendente, sus ejercicios están al alcance de todos, con una práctica sencilla, como todo lo que es esencial en la naturaleza.