Bonitas fotos de grupo, selfies originales, paisajes elegantes, filtros resultones... ¿Te apasiona la fotografía pero tienes la sensación de hacer siempre la misma instantánea? ¿Convencional, aburrida, inofensiva? ¿Necesitas renovar tu mirada y buscar inspiración? Coger una cámara y empezar a fotografiar es solo el principio. Lo difícil es capturar imágenes con sentido, contar historias visuales, evolucionar, transformarse y nunca, nunca, perder la motivación.Esta guía recoge 50 consejos y trucos para activar tu creatividad y sacarte de la rutina fotográfica. Desde la subversión de las reglas tradicionales o el uso de cámaras analógicas hasta la propuesta de ejercicios prácticos y retos divertidos, en estas páginas hallarás una mina de ideas para crear sofisticadas imágenes con mensaje. En definitiva, la inspiración que necesitas no solo para que tu cámara vuelva a ilusionarte sino para redescubrir el mundo con nuevas y personales miradas.