Internet es la actividad más importante en la vida de los adolescentes de todo el mundo, uno de los pocos escenarios que, según su propia percepción, les pertenece. El universo online les permite expresarse, definirse, entender cómo es y cómo funciona la sociedad en la que viven. En este espacio, además, pueden hacerse visibles y presentarse como actores sociales. ¿Los adolescentes valoran Internet como lugar de participación? ¿Les interesa? ¿Utilizan el mundo online? ¿Cómo? ¿Qué plataformas digitales prefieren? ¿Y en qué acciones e iniciativas se involucran? Para responder estas cuestiones, Roxana Morduchowicz se apoya en una sólida investigación cuantitativa, cuyos resultados expone y analiza con precisión. La ciudadanía digital -es decir, la posibilidad de hacer un uso reflexivo y creativo de Internet, tanto para el análisis crítico como para la participación- es un derecho fundamental para la construcción de ciudadanía en este milenio. En el siglo xxi, el acceso y la apropiación limitados de la tecnología obstaculizan el ejercicio de una ciudadanía plena y actúan como un factor de exclusión. De ahí el llamado de la autora a la implementación de una política pública en ciudadanía digital que fortalezca la cultura participativa de todos los adolescentes. "Participación y democracia son los dos ejes que sustentan estas páginas. La idea de este libro es analizar la manera en que los adolescentes participan -en la vida fuera de las pantallas y en el mundo digital- para la construcción de una democracia más sólida y representativa."