Econaturaleza 5  Gabriela Caro, Cecilia Díminich, Javier Feu, Dante Tegli, Stella Cochetti     176 páginas   Libro + carpeta de actividades   Esta serie desarrolla todos los contenidos prescriptos con un valioso aporte  de concientización ecológica. Incluye experimentos y exploraciones para  hacer en el aula o el laboratorio; técnicas de estudio, textos de  divulgación científica, información sobre la vida cotidiana y datos  sorprendentes. También propone proyectos de aplicación para exposiciones  escolares.