ESTÉTICA RELACIONALEn este polémico y desafiante conjunto de ensayos, el joven fundador y ex director del Palais de Tokyo parisino, Nicolas Bourriaud -autor del libro recientemente reeditado por Adriana Hidalgo, 'Postproducción'- precisa el sistema de ideas y el funcionamiento de un nuevo paradigma artístico destinado a interactuar en la esfera de las relaciones sociales. Las teorizaciones que recorren 'Estética relacional' surgen precisamente a partir del conocimiento profundo de la obra de los más conspicuos artistas internacionales de los años noventa, hoy en plena actividad, y de exponer los principios que estructuran sus pensamientos. El libro viene a responder, entre otras, a la pregunta «¿de dónde viene esta obsesión por lo interactivo que atraviesa nuestra época?». Uno de los motivos que deslumbran al lector de 'Estética relacional' es la eficacia de estos ensayos, el modo en que se vuelven herramientas imprescindibles para comprender las claves del arte actual.NICOLAS BOURRIAUDNicolas Bourriaud, escritor, crítico de arte y curador francés nacido en 1965, fue fundador y director, junto con Jérôme Sans, del Palais de Tokyo (París) entre 2002 y 2006. Fue también fundador de la revista Documents sur l'art (1992-97) y cofundador de la revista literaria Perpendiculaire. Fue curador del Pabellón francés de la Bienal de Venecia (1990), en el Aperto de la misma bienal (1993) y en galerías y centros culturales de París, Nueva York, Friburgo y San Francisco, entre otras ciudades. Junto a Sans fue director artístico de la Bienal de Lyon (2005). Ha sido curador en el Museo Tate Britain de Londres, donde organizó la cuarta Trienal en 2009. También dejó su huella en las bienales de Tapei, Atenas y Estambul. Fue director de la Escuela Nacional Superior de Bellas Artes de París, y actualmente dirige MO.CO. (Montpellier Contemporain), un "ecosistema artístico", que abarca desde la formación de artistas hasta la exhibición de colecciones y reúne una escuela de arte y espacios expositivos.  Es autor de novelas y ensayos. Entre estos últimos se destacan 'Estética relacional', 'Postproducción', 'Radicante', 'La exforma' e 'Inclusiones', todos publicados por Adriana Hidalgo editora y que han generado gran impacto e influencia en el mundo del arte y la cultura.Edad recomendada: Adultos.