CLAVES DIDÁCTICAS PARA RENOVAR LA ENSEÑANZA Planificar estratégicamente. Diseñar materiales y entornos estimulantes. Gestionar un aula activa. Evaluar con sentidoMónica Coronado ofrece herramientas para una puesta a punto de la didáctica que se inscribe en la necesidad de ampliar el repertorio de recursos y la flexibilidad para enseñar en diversos contextos y condiciones que pueden ser complejas y adversas.Por ello, entrelaza con originalidad temas como la planificación, la organización de la clase, el manejo de recursos y la evaluación, con otros igualmente importantes para lograr una buena enseñanza, como el cuidado, el clima institucional y el bienestar de estudiantes y docentes.Este libro tiene como destinatarios a quienes orientan, organizan, asesoran y gestionan procesos de enseñanza y de aprendizaje, a los enseñantes y a formadores de formadores, que necesitan revisar sus prácticas con el auxilio de andamiajes conceptuales y prácticos surgidos recientemente.La autora señala que a partir de la conmoción que produjo la pandemia en las escuelas, centros de formación y universidades, estar preparados y dispuestos a adaptarnos y a adecuar nuestras estrategias, es una capacidad docente clave, tanto en esta nueva normalidad, en la de antaño y en las sucesivas.MÓNICA CORONADOPsicopedagoga, Licenciada y Profesora en Ciencias Psicopedagógicas; tiene un Postítulo en Investigación Educativa con Orientación Socio-Antropológica (UNC); es especialista en Docencia Universitaria (UNCuyo), candidata a Magíster en Docencia Universitaria (UTN) y doctoranda (UNCuyo). Tiene estudios de posgrado en Orientación Familiar, Desarrollo Cognitivo, Mediación Escolar, Formación Basada en Competencias (CIF-OIT) y otros. Actualmente es profesora titular en la Universidad Nacional de Cuyo, responsable de apoyo pedagógico en el Instituto Tecnológico Universitario (ITU) y pro-titular en la Facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación (UCA). Ha publicado artículos en la revista Novedades Educativas sobre habilidades sociales, competencias docentes y relación familia-escuela. Su libro Competencias Sociales y Convivencia (2008, Noveduc) recibió el premio Mención al mejor libro de educación 2008 de la Fundación el Libro, en la 35ª Feria del Libro de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.