EL HOMBRE QUE VOLVIO A LA CIUDAD - 978-84-9187-142-2Edad recomendada: AdultosGORGE PELECANOSEs escritor, guionista, periodista y productor audiovisual. Colaborador habitual de series televisivas como The Wire, The Deuce y Treme, también ha escrito una veintena de novelas, la mayoría ambientadas en la capital de Estados Unidos, en las que combina magistralmente el género negro y el retrato social. Galardonado en varias ocasiones y en diferentes países por su labor como guionista y novelista, entre sus obras se cuentan títulos como Drama City y El jardinero nocturno, además de diversas series narrativas, las más famosas de las cuales son las protago­nizadas por Derek Strange y por Nick Stefanos.SINOPSISMichael Hudson acaba de salir de la cárcel. Se ha librado de una condena larga gracias a Phil Ornazian, un detective que ha movido los hilos para que retiren la denuncia que pesaba sobre el chico. Decidido a reformarse, Michael quiere buscar un trabajo honrado y llevar una vida tranquila en Washington D. C. Pero Ornazian quiere que le devuelva el favor, y le presiona para que le ayude a dar un último golpe…