Este libro desarrolla un conjunto de nociones teórico-analíticas útiles para abordar fenómenos centrados en prácticas, discursos e identidades juveniles contemporáneos, desde la investigación situada sobre juventudes. El área de los Estudios del Discurso constituye una línea troncal que desde su interdisciplinariedad entra en diálogo con los campos de los Estudios de Juventudes, la Sociología, la Antropología, la Psicología Social, la Pedagogía Social, los Estudios de Comunicación, el Ciberespacio y la Semiótica. Cada uno de los capítulos puede leerse como una propuesta dentro de una caja de herramientas orientada a explicar la relevancia y el funcionamiento de conceptos como identidad digital, sexting, extimidad, videoblogging, ciberdiscurso juvenil, apropiación, autorías de la palabra-pensamiento y empoderamiento. El recorrido por los distintos escenarios permite, además, conocer el estado de la cuestión de investigaciones sobre juventudes en la región NOA de Argentina, especialmente en Tucumán, y espera ser una contribución al vital campo de los Estudios de Juventudes.Sobre las autoras y el autorGabriela PalazzoDoctora en Letras y Profesora en Letras por la Universidad Nacional de Tucumán, donde se desempeña como Profesora Adjunta. Es Investigadora Adjunta del CONICET; desarrolla su investigación en el INVELEC/ CONICET desde 2011 y en el INSIL/UNT desde 1999. Dirige el Proyecto de la SCAIT "Confrontaciones teórico-metodológicas en el campo de estudios sobre juventudes desde perspectivas semiótico-discursivas". Se dedica a investigar prácticas y representaciones de y sobre jóvenes en el ciberespacio y la literatura. Ha publicado numerosos artículos y capítulos de libro en revistas nacionales e internacionales. Es autora del libro La juventud en el discurso: representaciones sociales, prensa y chat (2010). Es miembro de la Red de Investigadores/as en Juventudes de Argentina (ReIJA).María Evangelina NarvajaProfesora en Letras (UNT), Magíster en Investigación psicosocioeducativa con adolescentes en contextos escolares (UVigo) y Magíster en Dinámicas de cambio en las sociedades modernas avanzadas (UPNa). Actualmente cursa el Doctorado en Letras (UNT), bajo la dirección de la Dra. Gabriela Palazzo. La investigación en curso se aboca al estudio de las representaciones discursivas sobre el sexting en adolescentes tucumanos. Se desempeña como docente en el nivel secundario y superior no universitario. Ha participado como expositora en diferentes eventos académicos y ha publicado artículos en revistas científicas a nivel nacional e internacional.José Luis De PieroLicenciado en Letras (UNT), docente en la Universidad de Tucumán y Becario Interno Doctoral del CONICET. Es miembro de la Red de Investigadores/as en Juventudes de Argentina (ReIJA). Trabaja temas vinculados a las producciones discursivas juveniles en nuevos medios.Roberta MarcheseLicenciada en Letras por la UNT. Es docente en una escuela preuniversitaria y en un colegio de gestión privada, en San Miguel de Tucumán. También es maestranda de Psicología Social (UNT) e integra un proyecto de investigación sobre juventudes desde 2018.Susan SaremProfesora y Licenciada en Letras por la Universidad Nacional de Tucumán. Es docente de Semiótica y Análisis del Discurso en la Facultad de Filosofía y Letras de la UNT. Sus investigaciones están vinculadas a la semiótica y la significación. Integra proyectos de investigación sobre juventudes desde 2018.Sonia Páez de la TorreLicenciada en Letras (UNT), Magíster en Juventud y Sociedad (UdG) y Doctora en Educación (UdG). Desde las Ciencias Sociales, se ocupa de temas vinculados con la juventud, la educación y la migración. Ha trabajado en diversos proyectos de investigación y tiene publicados trabajos en revistas y libros.ColecciónLas juventudes argentinas hoy:tendencias, perspectivas, debatesDirector: Pablo Vommaro (UBA/CONICET)