La poesía es un género muy querido y leído por muchxs docentes pero no tan trabajado en las aulas. ¿Por qué? Algunxs dicen que no han sido formadxs en relación con la poesía y sus modos de análisis; otrxs que es difícil enseñar algo que se ama o no; otrxs plantean que no saben cómo leer o escribir poesía en el aula porque es un género difícil. Este libro viene a llenar esa vacante a partir de presentar secuencias didácticas para abordar la poesía en la escuela secundaria. Las propuestas didácticas se organizan a partir de un corpus de poesía argentina y latinoamericana, predominantemente, como así también de autorxs representativxs y también voces poéticas más nuevas. Asimismo, se proponen consignas para abordar la poesía para niñxs. Además, aquí, la poesía se lee y escribe a partir de los contenidos de la ESI anclada en distintas tradiciones literarias y en los contenidos curriculares vigentes.