En tren de aprender es una nueva colección de áreas para Segundo ciclo,  formada por libros de Ciencias Sociales, Ciencias Naturales, Prácticas del  Lenguaje y Matemática.   Aique lanza al mercado una colección de materiales para las cuatro áreas de  manera simultánea con la intención de que los docentes que trabajan con los  mismos grupos puedan seguir una misma línea editorial. Esto otorga una mayor  coherencia a la propuesta pedagógica de las escuelas.  Esta nueva propuesta para el Segundo ciclo integra los avances en didáctica  general y específica según la disciplina, pero a la vez, muestra algo poco  común: la claridad para ponerlas en práctica en el aula. Si se toma la  analogía del Tren de aprender con sus múltiples estaciones o paradas, la  propuesta didáctica puede describirse de la siguiente manera:  Estación 1: Aprender a estudiar  Siguiendo en la línea de las series anteriores, "Aprender a estudiar" es un  sistema didáctico de técnicas para estudiar cada vez mejor:  *Buscar contenidos y explorar los textos.  *Aplicar técnicas para comprender lo leído.  *Organizar la información en cuadros, resúmenes, redes.  Estación 2: Portafolios y Cuadernos de práctica  Un material complementario específico a la medida de las necesidades de cada  área:  *Estudiar con fuentes en Ciencias Sociales.  *Aprender con experimentos en Ciencias Naturales.  *Crear con las palabras en Prácticas del Lenguaje.  *Hacer y pensar en la Matemática a través de problemas.  Y estaciones intermedias.  *Secciones de Ciudadanía.  *Por capítulo, un Tema especial en imágenes.  *Plaquetas Un minuto más, con información complementaria.  *Propuestas de Tiempo de repaso con actividades de evaluación y redes  conceptuales.