Jo Nesbø es mundialmente conocido por sus novelas repletas de emociones fuertes y personajes arrastrados por convicciones subterráneas, por su manera de retratar los rincones más oscuros del alma humana y de subir los escalones del suspenso.Todos esos ingredientes, que lo han coronado como el rey del thriller, están presentes en los doce relatos de este volumen, tan apasionantes como insólitos.Un detective experto en celos que debe dar caza a un hombre sospechoso de haber asesinado a su hermano. Un padre afligido que se plantea cuál es el lugar de la venganza en una sociedad que ha sucumbido a los más bajos instintos. Dos amigos que, de camino a los Sanfermines en Pamplona, se enamoran de la misma chica. Un basurero que, mientras se recupera de una profunda resaca, tiene que averiguar qué pasó exactamente la noche anterior.La historia de dos pasajeros en un avión entre los que surge la chispa del amor…o quizá un sentimiento más siniestro. Estas son solo algunas de las piezas de relojería que, a modo de pequeñas novelas criminales, confirman que Jo Nesbø es uno de los narradores más sorprendentes y atrevidos de nuestro tiempo.