Me hice amiga de Virginia el día que las chicas me echaron del grupo. Fue un  día terrible; no creía que algo así me pudiera pasar a mí. Pero la carta que  dejaron en mi banco era terminante: No queremos ser más tus amigas."        Así comienza la historia de Malena, que casi sin darse cuenta descubre a  Virginia, una compañera a la que consideraba totalmente diferente a ella.  Sin dudas los lectores se identificarán con las vivencias de su  protagonista: sus miedos, sus peleas, sus sentimientos, sus broncas. Cara de  ángel es un libro que invita a reflexionar sobre la amistad, la diversidad  de creencias y la comprensión (o incomprensión) de los adultos a partir de  sus protagonistas.