La pedagogía Montessori permite que cada niño desarrolle todos sus potenciales respetando su ritmo y su personalidad. Charlotte Poussin, educadora Montessori, comparte su experiencia con los lectores para vivir el enfoque Montessori con el bebé. Ayudar sin ayudar demasiado, observar y animar con benevolencia: un equilibrio justo que favorece en el niño la serenidad, la autonomía, la confi anza en sí mismo y la alegría de aprender, la conciencia de sí mismo y la del otro. Este libro, que incluye fotos de materiales y actividades, presenta el enfoque Montessori desde el nacimiento hasta los 3 años, de forma clara y simple: Los estadios del desarrollo y las necesidades del niño. La mentalidad Montessori en la práctica, con consejos precisos y ejemplos concretos. Numerosas actividades pedagógicas fáciles de poner en práctica. Testimonios de expertos y profesionales Montessori.