Después de dos décadas en que la globalización fue narrada como destino  ineludible de la modernidad, comienza a estudiarse la variedad de  intercambios, desencuentros y desigualdades que provoca. No la imaginan del  mismo modo el gerente de una empresa transnacional, gobernantes de países  centrales o periféricos migrantes multiculturales o artistas que buscan  ampliar su audiencia. Sólo una franja de políticos, financistas y académicos  - sostiene García Canclini- piensan en una globalización circular. El resto  imagina globalizaciones tangenciales: con los que hablan inglés, con  naciones de la propia región, o en acuerdos de libre comercio para  protegerse de la competencia generalizada. junto a la homogeneidad generada  por la circulación de capitales y bienes, emergen las diferencias  culturales. No como simples resistencias a lo global. El autor explora, a  partir de una vasta bibliografía que incluye la ya consagrada y la más  reciente, cómo cambian los acercamientos y las discrepancias entre Europa,  América Latina y los Estados Unidos.