Los dedos de Mariel nunca se quedan quietos. Tamborilean. Bajan, suben.  Charlan, piensan, discuten. Se asustan. Tocan lo que se les ocurre en el  piano, y a cualquier hora. Influenciados por una antigua y misteriosa figura  de niebla que habita en el piano, Mariel y sus dedos improvisan unos  magníficos conciertos nocturnos. Así, la pianista sonámbula, sus dedos  inquietos, el fantasma del señor antiguo y otros alguienes de niebla  deslumbran a la familia con nuevas invenciones, con una música enrulada que  parece el sonido de la sonrisa de la luna.  ¿El arte será eso, una cosa que aparece entre sueños, o también durante la  vigilia Mariel conseguirá el gran aplauso del público? ¡Dedos a la obra, que  ya llega el concierto de fin de año!  La concertista sonámbula (Sonata para piano, dedos inquietos y figura de  niebla).