Quirón es un planeta menor; sin embargo, cada vez se valora más su importancia en la carta natal, ya que indica algún aspecto de la vida donde tenemos una herida profunda que, consciente o inconscientemente, intuimos que nunca podremos curar. A algunos les aflige en el área afectiva, a otros en alguna vocación frustrada y a otros a través de alguna enfermedad, mas siempre se trata de un tema que nos duele y que no podrá ser solucionado, no importa cuánto nos esforcemos en intentarlo. Dice Alejandro Lodi que desarrollar conciencia es aceptar esa polaridad entre felicidad y sufrimiento, la imposibilidad de disociar uno del otro. La función de Quirón –afirma– es recordarnos esa clave: en el corazón de la desgracia está la gracia, y en el corazón de la dicha, la desdicha. En una primera instancia nuestro impulso ante la herida es de rebeldía y un intenso sentimiento de ser pasibles de un destino funesto completamente inmerecido. Mas, tarde o temprano, comenzamos a comprender que ese inmenso sufrimiento que nos acompaña como una llaga incurable, nos sensibiliza ante el dolor ajeno y nos enseña a comprenderlo y acompañarlo. Sin esa intensa compañía no hubiésemos podido comprender abismos y riquezas del alma; a través de él se despiertan en nuestra más profunda intimidad fuerzas de resiliencia desconocidas. Por todo ello, Quirón puede  convertirse en un portal de sabiduría y transformación interior de riqueza inconmensurable.