Una obra muy recomendable para estudiantes, profesores y profesionales que  necesitan un conocimiento exhaustivo del francés. Concebida para localizar  de forma fácil y rápida la traducción correcta en el contexto apropiado.  150.000 palabras y expresiones. 250.000 traducciones. Vocabulario general,  técnico, cultural y profesional. Siglas, abreviaturas y nombres propios.  Transcripción fonética de las palabras francesas que presentan alguna  dificultad. Apéndice de locuciones y proverbios franceses con sus  equivalencias en español. Un diccionario que permite afrontar con éxito la  comprensión de la lengua francesa y la redacción y traducción de todo tipo  de textos