Si hay algo mas dificil y obstinado que un varon de la familia Cynster, es una dama de dicha familia convencida de que no esta destinada a enamorarse. Henrietta Cynster es conocida entre la alta sociedad como la Rompebodas, y su pasmosa habilidad consiste en evitar matrimonios condenados al fracaso, no en ser victima de las flechas de Cupido. Cuando frustra el posible enlace del apuesto James Glossup, se siente obligada a encontrarle una candidata adecuada para un matrimonio de conveniencia, pero esa resulta ser una tarea endemoniadamente complicada debido a la innegable atraccion que cobra vida entre ellos. Al fin y al cabo, Henrietta sigue empenada en creer que jamas caera en las redes del amor...