¿Hay algo más duro que tener trece años y estar destinado a luchar contra las peores criaturas mágicas nunca vistas, las llamadas leyendas mitológicas, sin tener ningún talento para ello?Ése es el destino del pobre Finn, a quien, a pesar de todos sus temores, van a nombrar oficialmente Cazador de Leyendas de Bocanegra, un cargo que su familia siempre había deseado para él. ¡Parece que Finn ya no tiene escapatoria! Sin embargo, a pocas horas de que empiece la ceremonia de nombramiento, algunas personas desaparecen misteriosamente, una fuerza oscura ronda por la aldea y cada vez hay más indicios de que el ataque más virulento de todos los tiempos está a punto de estallar.Menos mal que Emmie ha vuelto a Bocanegra para asistir a la ceremonia, pues nunca ha sido más importante para Finn tener una amiga a su lado cuando todo el peso del mundo o, mejor dicho, de dos mundos, está a punto de caer sobre sus hombros.