Un arqueólogo legendario por haber descubierto la ciudad de Ur, su bella y caprichosa mujer, un arquitecto galante, una escritora de novelas policiales y un joven arqueólogo: todos viajando juntos bajo el cielo de Oriente.¿Cuál será el misterio a explorar en este escenario? Nada menos que la historia de amor entre la tímida y también famosa Agatha Christie y el joven arqueólogo Max Mallowan. En el desierto de Irak ambos se conocerán y compartirán su pasión por las civilizaciones ocultas bajo tierra. Y a pesar de la diferencia de edad, del divorcio reciente de Agatha y de su total reticencia a cualquier tipo de relación que no sea amistosa, el amor surgirá sin permiso, sutil y poderoso.Fiel a sus dotes de historiadora, muy bien documentada con respecto a la vida de la escritora Agatha Christie, y con un talento natural para recrear en clave de ficción una gran historia de amor, Gabriela Margall nos regala su novela más ambiciosa y evocadora.¿Y cuál sería el crimen en esta novela, se preguntaría un sabueso de la talla del inspector Poirot?El crimen sería no leerla.