Este libro, nuestro primer título de la colección, reúne algunos de los cuentos más importantes de Edgar Allan Poe, uno de los autores más influyentes en la literatura de los siglos XIX y XX. El primero de esos cuentos es "Los crímenes de la rue Morgue", relato inaugural que inicia el género policial clásico tal como lo conocemos hoy en día. En él aparece por primera vez la figura del detective, que luego se inmortalizará en héroes como Sherlock Holmes. Auguste Dupin, protagonista de esta historia y también de "La carta robada", resolverá con su capacidad lógica y su poder de observación un crimen a primera vista imposible, ocurrido en un cuarto cerrado. Ese mismo misterio, ese mismo problema que más adelante se planteará, de distinta forma, Gastón Leroux en El misterio del cuarto amarillo, publicado en esta misma colección. También se incluyen los cuentos "El gato negro", "La carta robada", "El tonel de amontillado", "Enterrado en vida", "La verdad en el caso de Mr. Valdemar" y "Manuscrito hallado en una bote