Daniel Balmaceda logra transmitir entusiasmo por la historia. Los  veintitrés hijos de Urquiza, por qué la ex confitería Del Molino se  llama así y qué tiene que ver con un francés que viajaba en globo, la  primera gobernadora de facto, corridas de toros en la 9 de Julio, la  maestra que inventó el guardapolvos blanco, cuando el zoológico era una  pensión para Onelli y se fue a vivir allí, cuando Quinquela Martín niño  pintaba con el carbón que vendía su padre adoptivo, el día que el  presidente Julio A. Roca fue guardavidas, quién fue el Rin Tin Tin de  nuestras pampas, la negra María Haedo de Acosta que murió a los 127  años, son sólo algunas de las anécdotas que recopila esta edición  definitiva del libro más divertido que se haya publicado sobre historia  argentina de los siglos XIX y XX.