MI CUERPO - MAYUSCULA  - 978-987-47832-4-0Edad recomendada: A partir de 3 añosIVANKE Y MEYSon ilustradores, aman contar historias a través de dibujos que imaginan y hacen entre los dos. Tienen varios libros publicados entre ellos ¡QUÉ LÍO! forma parte de Lecturita.También son maestros de arte. Hace muchos años que dan clases para chicos y para grandes en la Universidad de Buenos Aires, escuelas y talleres privados.Trabajaron junto a Unicef y Pakapaka entre otros. Juntos llevan adelante Pequeños Grandes Mundos con la cual dan talleres de expresión artística para chicos de todos los rincones. Durante 3 años viajaron con su proyecto por escuelas rurales de todas las provincias de Argentina y otros 31 países de América, Asia, África y Europa, generando espacios de creación artística gratuitos en escuelas, orfanatos, hospitales, bibliotecas y centros de refugiados.Hace un tiempo dejaron Buenos Aires y ahora viven en Traslasierra, Córdoba junto a su hijo Camilo, dos perros y dos gatos.SINOPSISNuestro cuerpo es único y genial.Para disfrutarlo de pies a cabeza.