• Una novela que desafía a los lectores a reflexionar sobre sus propias creencias y prejuiciosracistas.• Según la crítica, esta es la novela más importante de una de las autoras best seller máscomprometida del momento.• Jodi Picoult es única moviendo conciencias y haciendo reflexionar al lector sobre temaspolémicos, como el racismo en Estados Unidos.Ruth Jefferson es enfermera en la sala de partos de un hospital de Connecticut, una profesional con más de veinte años de experiencia. Ruth empieza su turno con el reconocimiento rutinario de un recién nacido, pero unos minutos después le comunican que el niño tiene otra enfermera. Los padres son supremacistas blancos y no quieren que Ruth, que es de origen africano, toque a su pequeño. El hospital satisface sus deseos, pero al día siguiente el niño sufre una crisis cardíaca y Ruth es la única enfermera de servicio. ¿Obedecerá las órdenes de la dirección o intervendrá a pesar de todo?Con un extraordinario despliegue de inteligencia y sinceridad, y una gran empatía, Jodi Picoult aborda los problemas de la raza, los privilegios, los prejuicios, la justicia y la compasión y no da soluciones cómodas. "Pequeñas grandes cosas" es una obra excelente de una escritora en el momento más brillante de su carrera.