BAKUMAN 3Dos compañeros de secundaria a sus 14 años se impondrán el objetivo de intentar triunfar en el mundo del manga shonen, nada menos que a través de la revista Shonen Jump! Bakuman es especialmente cautivante gracias a la veracidad de los relatos, develando inclusive muchas internas de lo que significa publicar en una revista tan popular como la Shonen Jump. Las presiones de los editores, las corridas para llegar a cumplir con las fechas de entrega, el siempre implacable índice de popularidad -entre otros factores-, serán decisivos en su sufrida aunque meteórica carrera hacia el éxito. BAKUMAN es uno de los más grandes best sellers que existen en manga a nivel mundial en estos momentos, gozando de un enorme éxito tanto en Japón como en todos los demás países donde fue publicado. También cuenta con una versión anime en emisión actual en Japón.Edad recomendada: Adultos jóvenes.