EL CAMINO DE VUELTA A CASA - 978-84-17694-18-0Edad recomendada: Adultos.OSHOOsho o Bhagwan Shree Rajneesh fue el líder de un movimiento espiritual de origen indio. A lo largo de su vida fue conocido con varios nombres: Acharia Rajneesh, Bhagwan Shree Rajneesh y Osho. Como profesor de filosofía, viajó como orador por toda la India en los años 1960.SINOPSIS"Meditar no es cantar un mantra, tampoco es rezar, simplemente es volver a casa y descansar un poco." OSHO Todos hemos experimentado momentos de "llegar a casa" y sentirnos relajados, centrados y sin las inquietudes características de nuestra vida diaria. Con las técnicas, parábolas y meditaciones de Volver a casa, estos raros momentos de "sentirse en casa" se pueden convertir en una constante que impregne todos los aspectos de nuestras vidas.