El hecho que más me ha parecido premonitorio de la muerte ha sido darme  cuenta de que una persona que me gustaba me aburre profunda, infinitamente."  Muy pocos autores llegan a dominar el génerodel relato, cercano a la poesía  por su brevedade impacto: Rodrigo Rey Rosa es uno de ellos. Perturbadores,  sensuales, angustiantes y llenos de suspenso, dejan al lector absorto  después de leerlos, como si despertara de un sueño o de un golpe. La lectura  de cada uno de estos cuentos, pertenecientes a seis libros distintos, hasta  los últimos, inéditos y de escritura muy reciente, es una experiencia  singular, cercana a un viaje inesperado. El recorrido traza también un  retrato literario de la evolución de un autor único. "Rey Rosa es a la vez  parco, delicado y rotundo, como sus libros. El suyo es un estilo sin  adornos, pero no frío, en todo caso, "una enorme cámara frigorífica en donde  las palabras saltan, vivas, renacidas", según la descripción de Roberto  Bolaño, que siempre señaló a su colega como uno de los grandes narradores de  su generación." Javier Rodríguez Marcos, Babelia