GOKUSHUFUDO (YAKUZA AMO DE CASA) 12GOKUSHUFUDO cuenta la historia de Tatsu el Inmortal, el asesino más implacable de la mafia hasta que un día, por cierta causa, decidió apartarse del camino del yakuza y sentar cabeza, para convertirse en el amo de casa ideal y devoto servidor de Miku, su laboriosa mujer. Sin embargo, por más que luche por dejar atrás su pasado entre clases de cocina, rutinas de gimnasio y actividades barriales con las vecinas, el pasado está menos muerto de lo que él cree, y volverá para intentar llevarlo por el mal camino de las maneras más rebuscadas, violentas y, por supuesto, hilarantes que pueda haber.Edad recomendada: Adultos jóvenes.