6 de diciembre de 1941. Estados Unidos se encuentra al borde de la Segunda  Guerra Mundial. La última esperanza de paz salta por los aires cuando los  escuadrones japoneses bombardean Pearl Harbor. Hasta ese momento, Los  Ángeles ha sido un refugio inestable para los ciudadanos americanos de  origen japonés, pero ahora la locura de la guerra y una creciente escalada  de rencor se apoderan de la ciudad. En este ambiente de miedo y sospecha, el  hallazgo de los cuerpos sin vida de una familia nipona de clase media pondrá  sobre el tablero a una multitud de personajes: el astuto y ambicioso capitán  del departamento de policía William H. Parker, el brillante químico forense  japonés Hideo Ashida, una jovencísima y atrevida Kay Lake, el ex boxeador  Lee Blanchard, el policía Bucky Bleichart y el detective de homicidios  irlandés Dudley Smith, todos ellos viejos conocidos de las novelas  anteriores de Ellroy. Con este libro, Ellroy regresa a los escenarios de su  ciudad natal y al universo de su ya legendario Cuarteto de Los Ángeles, pero  si la acción de este ciclo novelístico transcurría entre 1946 y 1959, la del  nuevo cuarteto, que arranca con Perfidia, da comienzo en 1941 y recorrerá  los años de la Segunda Guerra Mundial.