CAMPAMENTO DE SUPERVIVENCIA«Quien cruce su campamento de supervivencia sabrá de la felicidad de recorrer este libro, pura experiencia titilante de esos días otros donde, con reverencia, nos damos a nuestras crías en dicha y temblor, como nos entregamos a todo eso que en verdad importa. Y, como Jimena sabe, algún día, alguien dirá que hice todo mal. Al filo de ese borde extraño, la voz poética construye su canto. Leo este libro y me gusta pensarlo hermano de ese arrullo donde consolemos y digamos, con esperanza y a sabiendas de la tormenta, "nacemos todos los días"».Andi NachonJIMENA ARNOLFI VILLARRAZAJimena Arnolfi nació en Buenos Aires el 30 de septiembre de 1986. Pasó gran parte de su vida en la capital argentina. Actualmente vive en las afueras de Entre Ríos, donde escribe sobre árboles e intenta recuperar el latido natural que con el mundanal ruido se nos va olvidando. En su poesía hay mucho de espejos y de miradas al monte.Edad recomendada: Adultos.