La trayectoria de Rosana Fernández Coto, registrada en sus dos primeros libros sobre esta temática, es una garantía para lo que lleve su firma. Las autoras, trabajando con idoneidad indiscutible los "niveles lógicos de aprendizaje y cambio'', proponen en este libro los recursos que todo docente puede y debería emplear para convertir su tarea en un servicio verdaderamente eficiente. El liderazgo docente que ellas proponen está basado en el enfoque que las Neurociencias, y en particular la Neurolingüística, presentan como vía regia para el proceso de buen funcionamiento cerebral en el aprendizaje y la modificación de conductas. Ese buen líder docente encontrará en este libro el andamiaje teórico y práctico para lograr su propio y necesario cometido. Consideramos un acierto esta publicación de Editorial Bonum.