EL JUEGO DE LA VIDA - DE PREPARAR BIG MACS A CEO - DE CEO A LIDERAR SU PROPIA EMPRESA¿Qué habilidades necesito para crecer en mi profesión en el siglo XXI? ¿Puedo renunciar a mi trabajo e iniciar un emprendimiento privado si tengo una familia? ¿Qué debo tener en cuenta si quiero empezar con la creación de mi propia startup?En las páginas de El Juego de la Vida, el lector recorrerá la historia y experiencia de vida de Horacio Llovet, que pasó en quince años de preparar hamburguesas detrás de un mostrador a ser Director de Operaciones de McDonald's en Chile. Y posteriormente CEO de Johnny Rockets para Sudamérica, hasta que decidió abandonar el mundo de las multinacionales para perseguir su sueño más personal e íntimo: el de emprendedor.  Un sueño que lo llevó a revolucionar el mundo de los recursos humanos mediante la tecnología y el gaming.En estas páginas, Llovet recopila una serie de anécdotas, experiencias, ideas y enseñanzas acerca del éxito, el fracaso, la aventura incierta que siempre significa emprender, la búsqueda de financiamiento, la innovación y la sustentabilidad de los proyectos a largo plazo.Este libro es el retrato de una historia de superación humana, posible, cercana y actual. Un recorrido dinámico y ameno por el único e inigualable juego de la vida.HORACIO LLOVETCoFundador y CEO de Nawaiam. conferencista, experto en RR.HH. Especialista en búsqueda de talentos, revolución tecnológica, liderazgo y desarrollo PyME.Edad recomendada: Adultos.