?Míster Magnolia? es un clásico de Quentin Blake, publicado en 1980 y galardonado con importantes premios; un relato rimado cuyo protagonista es un simpático personaje con el que los lectores pueden enumerar, del 1 al 10, distintos elementos que le rodean.De tono alegre y contagioso, la historia de Míster Magnolia destaca por el humor y la sucesión de disparatadas anécdotas que ocurren, entre las que -a modo de estribillo- se repite la ausencia de una bota en uno de sus pies. Todo cambia con la llegada, por sorpresa, de un paquete envuelto en papel de regalo?Por su ritmo acumulativo y la habilidosa traducción de Miguel Azaola, junto con la repetición de estructuras narrativas y el carácter descriptivo de las ilustraciones, ?Míster Magnolia?es un álbum ideal para practicar la lectura en voz alta, facilitando la participación del público. Las imágenes resaltan sobre un fondo blanco y llaman la atención por su variado e intenso colorido,la profusión de detalles y los trazos imperfectos que enfatizan la expresividad y el dinamismo de cada escena.