BLUE BOX 3Taiki Inomata es un estudiante de tercer año de secundaria baja que asiste a la Academia Eimei, una escuela que cuenta con un importante programa deportivo. Tras ingresar al equipo de bádminton, Taiki procura ser el primero en llegar al gimnasio para los entrenamientos cada día, pero para su sorpresa siempre hay alguien que le gana de mano: Chinatsu Kano, una estudiante de primer año de secundaria alta que es la joven y superpopular promesa del equipo de básquet, y de quien Taiki no puede evitar enamorarse. Creyéndola fuera de su alcance, Taiki comienza a entrenar duro para convertirse en un digno candidato para ella, pero cuando se entera de que la familia de Chinatsu se muda al extranjero por motivos laborales, intentará convencerla de que se quede en Japón y que juntos luchen por llevar a sus respectivos equipos al campeonato nacional. Para su sorpresa, Chinatsu le revela que ella no va a dejar el país y que se va a quedar en la casa de una amiga de su madre para continuar con su carrera. Lo que Taiki no sabe es que esa amiga es nada más y nada menos que su madre y que ellos pasarán de ser simples compañeros de colegio a roommates, lo que dispara una historia de amor que los alentará a dar todo de sí y luchar por cumplir sus sueños.KOUJI MIURAKouji Miura es un artista de manga japonés mejor conocido por las series de manga I Love You, My Teacher y Blue Box. Ganó una mención de honor especial para nuevos artistas en los 90th Weekly Shonen Magazine Awards en 2013 y una segunda mención de honor en los 91st Weekly Shonen Magazine Awards ese mismo año.Edad recomendada: Adultos jóvenes.