LA CONQUISTA DE LA CARMEN Y DE 15.000 LEGUASLa primera novela de uno de los narradores más importantes del cine argentino del siglo XX, propone el pasional relato del amor imposible entre una joven y bella cautiva devenida cuartelera y un sargento del ejército nacional, ambientado en el convulsionado escenario del país a lo largo de la década de 1870, la de la peste, la lucha contra el indio y la construcción de una nación bajo el liderazgo militar del general Roca.En una aciaga noche de 1871, un malón arrasa con la hacienda de los Arrieta y el capitanejo toma cautiva a la adolescente Carmen, quien es violada y amancebada por su captor. En la toldería la muchacha coincide con el capitán Martín Cabral, que está parlamentando con el cacique de la tribu, y se produce un flechazo que es el inicio de un amor imposible entre un oficial y una cuartelera. Cuando tiempo después se reencuentran, él en un fuerte y ella en el lindero rancherío de las chinas, empiezan una relación clandestina que -al igual que otras situaciones pasionales- es narrada con extrema crudeza. Al leer un comentario de Arturo Pérez-Reverte -"escribo historias donde pasan cosas"-, el autor se dijo a sí mismo: "Eso es lo que yo he hecho a lo largo de toda mi vida profesional: escribir argumentos y guiones de cine y televisión". En este caso se trata de su primera novela, que en la ficción crea los mundos y los encuentros y desencuentros de Carmen y Martín, enriqueciendo el relato con la pintura de hechos históricos que van desde la epidemia de fiebre amarilla hasta la mal llamada Conquista del Desierto y la consiguiente presidencia del hoy polémico general Julio A. Roca, forjador del comienzo de medio siglo de grandeza de la República Argentina.HÉCTOR OLIVERA(Olivos, 1931) Descubrió su vocación con apenas 15 años y a los 17 ya había hecho pie en la industria de sus sueños. Autor, productor y director, es una de las personalidades más destacadas del cine nacional. En 1956, junto con Fernando Ayala, creó Aries Cinematográfica Argentina, sello que en más de cincuenta años ha producido 113 largometrajes y más de 200 episodios para televisión. En sus películas -que capturaron el espíritu de su época, en ocasiones desafiando una violenta censura-, adaptó obras de Borges, Soriano, Bayer, Cossa y Viñas. Como realizador recorrió diversos temas y aspectos del siglo XX argentino, a través de títulos como La Patagonia rebelde, No habrá más penas ni olvido (que obtuvieron el Oso de Plata en los festivales de Berlín de 1974 y 1984), La noche de los lápices (1986), El caso María Soledad (1993), Una sombra ya pronto serás (1994), Ay Juancito (2004) y El mural (2010). Como productor fue responsable de algunas de las más relevantes películas de Adolfo Aristarain (Tiempo de revancha, 1981, y Últimos días de la víctima, 1982) y de todas las de Fernando Ayala en Aries, entre ellas El Jefe (1958), Paula cautiva (1963), Con gusto a rabia (1964), Plata dulce (1982) y El arreglo (1983). Con Ayala también produjeron teatro y televisión, sus mayores éxitos fueron Lisandro y Nueve lunas, respectivamente. A lo largo de su vasta trayectoria ha recibido infinidad de reconocimientos de instituciones y en festivales internacionales de cine. En 2021 publicó su autobiografía Fabricante de sueños (Sudamericana). La conquista de la Carmen y de 15.000 leguas es su primera novela.Edad recomendada: Adultos