Así como la infancia de la patria fue conmemorada y recordada por un canto ardiente y emocionado que se convirtió en nuestro Himno Nacional. la infancia de muchas generaciones argentinas quedó marcada en el recuerdo por las canciones patrias que se entonaban en las escuelas.Son ésas las que. junto con el Himno Nacional. las marchas patrióticas y las canciones provenientes del folklore nacional que se cantan en los actos escolares. conforman este libro imaginado con la intención de que los chicos las entonen con amor y emoción.