A veces lo que llueve no viene de una nube. A veces el vientotrae agua mala. Mezclada con venenos que no hay querespirar. En los campos muuuuy grandes se riegan lasplantas, pero no como en casa. En las enormes regaderasestán escondidos los ogros y los esperpentos. Como elGlifosato Magnus y sus cómplices. Y los hombres que rieganse ponen traje de astronautas para que el veneno no losmate como a los bichos y a las malezas. Lo que llueve y loque trae el viento va a parar a los ríos, a los arroyos, al agua que toma la gente.Esta es la historia de un arroyito feliz, que un día sufrió el ataque de todos los virus, parásitos y venenos quepasaban por el cielo. Y es la historia de cómo ese charquito, llamado Hache DosO, buscó miles de amigas y amigospara salvarle la vida.