"#ESI (Educación Sexual Integral) para chic@s"Un libro de Luneta y Daniela Peque"Elaboramos este material destinado a niñes y adultes con el objetivo de aportar al debate en relación a la #EducaciónSexualIntegral (ESI) y sus contenidos en los diversos terrenos. Entendemos que la Educación es una tarea colectiva donde intervienen y confluyen distintos actores sociales desde múltiples miradas. Por ello creemos necesario que como adultos y adultas asumamos la labor sin miedo, con responsabilidad y compromiso.Sabemos que no es sencillo hablar con claridad sobre lo que significa la sexualidad y que no siempre las herramientas se encuentran al alcance de la mano. En este sentido, este material busca profundizar los preconceptos, desterrar los prejuicios y abordar nociones más amplias que tengan por fin abonar el camino para gestar desde el plano educativo infancias más libres. Aventuramos facilitar contenidos específicos enmarcados en la ley de Educación sexual Integral porque creemos necesario garantizar que les niñes y jóvenes reciban una educación de buena calidad en sintonía con sus derechos. Esto no podría realizarse sin la ESI dentro de las aulas, los hogares y en los diversos espacios de la vida. Asumir el compromiso de apostar a infancias libres conlleva construir una educación sin prejuicios. Educar es educar para la libertad.