CONDORITO - LIBRO 3La colección "Los primeros 10 libros de Condorito" presenta las ediciones facsimilares publicadas por Pepo entre 1955 y 1962. Pepo atesoraba sus primeras ediciones en un tomo encuadernado en rojo. A partir de este material único, hemos preparado una edición facsimilar en su contenido y formato, enalteciendo la calidad con una tapa dura. Estos libros ofrecen a los fanáticos de Condorito la oportunidad disfrutar los orígenes de este extraordinario personaje, que cambió para siempre el humor latinoamericano. Te invitamos a coleccionar estos libros, cuyos próximos títulos aparecerán durante el año 2015 en las librerías del país..Edad recomendada: A partir de 6 años.