Desde hace algunos años existe una cantidad considerable de literatura educativa que se está haciendo eco de una de las últimas novedades en la educación: la necesidad de integrar las tecnologías de la información y la comunicación en las aulas de educación formal. Este libro da un paso más allá en este posicionamiento tradicional sobre el uso educativo de las TIC de la mano de las aulas virtuales, añadiendo una perspectiva nueva. Por un lado, exponemos los contenidos que tratamos para que el lector pueda realizar, de alguna manera, un tránsito desde presencialidad a la virtualidad educativa. Por el otro lado, evitamos tratar únicamente las características de las propias TIC (sea un material didáctico, un software específico, determinadas páginas de Internet, un objeto de aprendi­zaje, etc.) y en cambio nos centramos en su uso educativo en el marco más global de la actividad de enseñanza y aprendizaje desarrollada en un aula virtual, entrando a caracterizar los efectos de dicho uso para el docente, el estudiante, el espacio presencial, el tiempo y el ritmo educa­tivos y los materiales didácticos.