¿QUE NOMBRE LE PONDREMOS? - 978-950-02-0761-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISCuando hay un bebé en camino; además de los padres; opinan tíos; abuelos; hermanos; vecinos; amigos; todos. Buscar y elegir un nombre para ese nuevo ser que nacerá es un verdadero arte. El nombre lo acompañará toda su vida; por eso es tan importante tomarse todo el tiempo necesario; conocer el significado interno y la historia del nombre; hasta encontrar el mejor.Pero...¿Alguien averiguó el origen o el significado del nombre?¿Quién sabe el nombre del santo del día de su nacimiento?¿Qué personajes hicieron famosos sus nombres?Este libro responde a todas esas preguntas y a muchas otras; para elegirle el mejor nombre a esa personita que viene al mundo; y para conocer algo más sobre nuestro propio nombre.De la A a la Z; una completísima guía para elegir el mejor nombre para el bebé.- Más de 3000 nombres masculinos y femeninos; ordenados alfabéticamente; con sus respectivos orígenes y significados.- La lengua de origen de cada nombre y sus variaciones en diferentes idiomas.- Los personajes que hicieron famoso cada nombre.- Los nombres incluidos en el Santoral y el santo principal de cada día del año.- Un capítulo dedicado a los nombres bíblicos.- Un apéndice con nombres mitológicos y de la antigüedad clásica.