INVOCACIONES - 978-987-4429-98-8Edad recomendada: AdultosNEIL GAIMANNació el 10 de noviembre de 1960 en la ciudad inglesa de Portchester. Se considera el maestro de la novela gráfica y también es autor de varios libros infantiles y juveniles, ficción breve, novelas y películas.Fue criado en Sussex y se inició en el mundo del cómic con el prestigioso guionista británico de historietas Alan Moore, el exitoso creador de "La cosa del pantano" para DC Comics. Durante varios años colaboró en diversas publicaciones como crítico, articulista y entrevistador. Su encuentro con un joven dibujante llamado Dave McKean hizo posible la creación de su primera novela gráfica, elaborada entre los dos, titulada "Casos violentos".La emblemática editorial DC Comics, responsable de la publicación de los cómics de Superman y Batman entre otros muchos, le seleccionó junto a otros autores para trabajar en su sello en Estados Unidos. La serie "Orquídea Negra" es la primera de sus obras; la segunda es "The Sandman", una serie mensual protagonizada por un nuevo personaje inspirado en al folklore inglés que se distancia del típico superhéroe conocido hasta el momento y que supuso una revolución en el género. En esta etapa le siguen acompañando las ilustraciones de McKean.También ha trabajado como guionista para televisión y es uno de los principales autores literarios contemporáneos de género fantástico. Sus novelas "Stardust", "American Gods" y "Coraline" son algunas de sus obras más celebradas. Es uno de esos escasos escritores en los que se combinan el éxito de crítica con el éxito de ventas y, para muchos, es un autor de culto a pesar de los millones de lectores con los que cuenta.Ha recibido infinidad de premios, entre los que se encuentran algunos de los más importantes en el campo de la fantasía como son el World Fantasy, el Hugo, el Nebula y el Bram Stoker. Reside en Estados Unidos.SANTIAGO CARUSOBuenos Aires , 1982.Cursó estudios en la Escuela de Bellas Artes Carlos Morel. A los veintiún años fue distinguido con el Primer Premio de Dibujo en el Salón de Artes Plásticas del Museo Roverano. Desde 2005 colabora como portadista en la revista Caras y Caretas. También ha trabajado para editoriales de Inglaterra y Estados Unidos como Penguin, Nightshade Books y Miskatonic River Press. En 2011 expuso en la Beinart International Surreal Art Collective de Santa Mónica, Estados Unidos. Con notable criterio autodidacta, Santiago Caruso ha sabido estudiar la pintura del siglo XIX dedicando especial atención a la escuela simbolista. Los trabajos de Alberto Breccia, Carlos Nine y Enrique Alcatena también orientaron su formación estética. Su producción, sin embargo, es personal y se destaca tanto por el vigor como por la técnica. Su obra, expuesta en Alemania, España, Estados Unidos y México, se inscribe entre los mejores exponentes de la actual plástica latinoamericana. Para Libros del Zorro Rojo también ha ilustrado El horror de Dunwich, de Howard Phillips Lovecraft; La condesa sangrienta, de Alejandra Pizarnik; y El Rey de Amarillo, de Robert W. Chambers.SINOPSISA través de diecisiete ficciones y poemas escalofriantes, esta antología propone un recorrido único por la obra literaria del multipremiado autor de Coraline y Sandman. Todo el potencial del universo gaimaniano tomaforma en laberintos, realidades paralelas, mundos ominosos..., donde el escenario se torna impredecible. En Invocaciones, las ilustraciones de Caruso nos invitan a un viaje a nuestros miedos más profundos.Sus imagenes conforman una fauna variopinta y perturbadora que dialoga con la belleza de un romanticismo oscuro. Los seres infernales que habitan estas historias, deleitarán a los amantes de la fantasía y del realismo mágico.