EL MUY MAGNÍFICO GRANDULÓN Papá, mamá y Grandulón viven, felices y gigantes, en una casa enorme, alejados del pueblo.Todo va bien hasta que Grandulón, aburrido, quiere jugar… con las casas, los caballos ¡y hasta con la luna! ¡Pánico y miedo entre la gente! ¿Podrá alguien ayudarlo a hacer amigos?SILVIA SCHUJERSilvia Schujer nació, creció y descubrió su amor por la escritura en Olivos, provincia de Buenos Aires. Estudió en el profesorado de literatura, latín y castellano, y su fascinación por inventar historias la llevó a escribir tantísimos libros, más de ochenta, muchos de los cuales fueron traducidos a otros idiomas y le valieron premios muy importantes. De niña estudió piano y ese cariño por la música se intensificó con los años. Grabó un disco y publicó cuatro libros de canciones. Como se ve, las distintas expresiones del arte pueden mezclarse, y de estas combinaciones surgen creaciones fabulosas.Edad recomendada: a partir de 6 años