Más de 200 recetas, tips y consejos. Un libro indispensable para que comer rico y casero todos los días sea fácil y divertido.Mon Petit Glouton nació en febrero de 2016, cuando mis chicos empezaron a comer. Al principio era una cuenta en la que ponía en común mis vivencias como madre primeriza y mis recetas para bebés. Con el tiempo, fue creciendo junto a los 280.000 amigos con los que hoy compartimos nuestro día a día haciendo malabares entre la cocina, el trabajo y las miles de ocupaciones que nos tocan encarar de la mañana a la noche.Les cuento: soy apasionada del método #Batchcooking #Mealprep. Aplico la organización de una empresa en la cocina por eso soy una fiel creyente de que, con orden, podemos disfrutar sin volvernos locos. También me autoproclamo #LaReinaDelFreezer, y en mi cuenta vas a encontrar miles de tips relacionados con el congelador, esa caja mágica que tanto nos puede facilitar la vida cotidiana.¿Cuál es mi idea? Que aunque tengamos poco tiempo, nunca dejemos de lado la cocina casera y sus platos sabrosos y reconfortantes. Por eso hice Bon appétit, este libro que recopila consejos, muchísimos tips y mis mejores recetas testeadas y probadas: funcionan seguro. Un salvavidas para todos los que quieran comer rico y casero y no morir en el intento. ¡Buen provecho!