PANDORA HEARTS 23Oz puede parecer un adolescente típico: despistado, despreocupado y con el único objetivo de pasarla bien. Pero muy a su pesar, es el heredero de la familia Vessalius, uno de los cuatro Ducados y se encuentra en la mansión de su tío Oscar, junto a su hermana Ada y su mejor amigo Gilbert, para llevar a cabo la tradicional ceremonia de transición a la adultez.Durante su fiesta de 15, todo indica que va a ser una aburrida ceremonia más; pero antes de poder terminar su juramento de lealtad los invaden unos encapuchados que claman estar ahí para juzgar al heredero de la familia Vessalius por el pecado imperdonable que cometió, y condenarlo al Abyss, una prisión aterradora de la que es imposible escapar. Pero por suerte para Oz, o no tan suerte, aparece un gigantesco conejo negro que empuña una guadaña conocido como B-Rabbit y a su lado una chica llamada Alice, que viene a reclamarlo como su "sirviente"…¿Cuál es el pecado imperdonable que provocó este acontecimiento? ¿Quién es Alice? ¿Qué son "las llaves"? ¿Podrá Oz regalar las 15 velitas y comer la torta? Estos misterios y muchos más se irán revelando -o no- con el correr de la vertiginosa historia.La autora, Jun Mochizuki, había publicado Pandora como un capítulo unitario que no la convenció del todo, pero tuvo muy buena acogida. Fue por eso que se puso manos a la obra para pulir y expandir ese mundo y nos trajo este shonen empapado en fantasía literaria llena de referencias, guiños y personajes de clásicos universales como "Alicia en el país de las maravillas" y "A través del espejo y lo que Alicia encontró allí" de Lewis Carroll, "El sabueso de los Baskerville" de Sir Arthur Conan Doyle, "La guerra de los espejos" de Frank Beddor, "El maravilloso Mago de Oz" de L.n Frank Baum, el cuento de Caperucita Roja, el mito de Pandora, entre tantas otras obras que los lectores más voraces irán identificando.Publicado originalmente en la revista Gekkan GFantasy de Square Enix entre junio de 2006 y marzo de 2015, Pandora Hearts terminó siendo recopilada en 24 tomos. Este manga ambientado en la era victoriana, combina con sorpresiva fluidez toques de comedia, drama, mucha acción, suspenso, literatura y abundantes traumas psicológicos en cada vuelta de página. Contó además con una serie animada de 25 episodios durante el año 2009 a cargo del estudio XEBEC (Shaman King, Love Hina).Edad recomendada: Adultos jóvenes.