NOCHE Y NIEBLAUna conmovedora historia de amor, amistad y superación, donde las voces de los olvidados se hacen oír.Thomas y Matt son los mejores amigos que puedan existir. Uno judío, el otro alemán. Una noche de fiesta clandestina, en los albores del comienzo de la Segunda Guerra Mundial, ambos conocerán al amor de su vida.Debido a la persecución de los homosexuales durante el régimen nazi, a causa del edicto Nacht und Nebel («Noche y Niebla»), emitido por Hitler, se enfrentarán a situaciones que los pondrán en peligro de muerte en muchas ocasiones, pero medirán hasta dónde el ser humano es capaz de luchar por amor. Judíos y alemanes por igual, serán parte de una matanza sin escrúpulos, que no contempla raza ni condición social.Una novela narrada a través de una pareja de abuelos que le cuentan a su nieto, Ben, la realidad humana que hay atrás de los libros de historia.ALESSIO PULEONació en 1981, en Italia, donde aún vive. Dejó su trabajo de Carabiniere (Policía) para dedicarse al teatro y a la escritura. Trabajó como actor en el Teatro Libero, en Palermo, uno de los más prestigiosos de la ciudad. En 2013 publicó Escucharás mi corazón (Penguin Random House), una novela que fue muy exitosa en Italia, España y México, y que ha sido traducida y publicada en 15 países. La trama gira en torno a la donación de órganos, con lo cual ha logrado concientizar a muchos lectores, además de haber recibido muchos premios.En 2017 publicó La madre de los carabineros, una historia real que conoció durante su trabajo de Carabinieri. En el mismo año, por demanda de sus lectores, decidió escribir y publicar para DNX Los infinitos latidos del corazón, secuela de Escucharás mi corazón.Alessio es muy activo en sus redes sociales y está siempre disponible para responder a sus fanáticos.Edad recomendada: Adultos.