Este es el más certero de los ataques de Friedrich Nietzsche contra la moral judeocristiana. En este libro el filósofo desdeña la compasión, la debilidad y las creencias que dieron nacimiento a la sociedad occidental luego de la muerte de Cristo en la cruz, al tiempo que plantea la necesidad de recuperar los "valores de la aristocracia", es decir, el poder, la fuerza, el gusto por la búsqueda de la verdad más allá de las supersticiones. El anticristo es la génesis de una religión, el cristianismo, pero también del mundo occidental tal cual lo conocemos. En él, Nietzsche desentraña los sentimientos que llevaron a los primeros cristianos a tergiversar el mensaje de Jesús, para convertirlo en una "contradicción de la vida".