Se han escrito muchos libros sobre Colón. Sin embargo, más de quinientos años después de su fallecimiento, muchos aspectos de su vida siguen constituyendo un enigma. Por ejemplo: ¿era realmente genovés? Entonces, ¿cuál es la razón de que nunca escribiera en el dialecto de su tierra? ¿Por qué nunca en sus escritos hablaba de sus padres? ¿Por qué no volvió jamás a Génova? ¿Cómo se explica que supiera español antes de viajar a España? ¿Y por qué, si nació en el siglo XV, hablaba un castellano del siglo XIV? ¿Era de raza judía? ¿Fingía practicar la religión cristiana? Sea como fuere, Cristóbal Colón, hombre visionario, extraordinario navegante y descubridor del Nuevo Mundo, es uno de los personajes más importantes de la Historia.