ILUSTRES RAPEROS - EL RAP EXPLICADO A LOS BLANCOSEn 1989 David Foster Wallace se trasladó a Boston para cursar el posgrado en filosofía estética de Harvard. Se mudó al apartamento de su antiguo compañero de piso en la universidad, Mark Costello. Viviendo juntos descubrieron un interés común por la entonces naciente música rap, y DFW se aventura a escribir un ensayo en el que intenta desmenuzar el ADN cultural de este género. Costello escribe pequeñas réplicas que luego extiende a ensayos completos, entrelazados con los de Wallace. El resultado será 'Ilustres raperos', una especie de tratado que intenta encontrar el sentido del rap a partir de la sociología, la economía, la filosofía, la ley y otras tantas disciplinas en las que los autores son solventes.DAVID FOSTER WALLACEDavid Foster Wallace fue un profesor y escritor estadounidense, reconocido por su novela La broma infinita, considerada por la revista Time como una de las 100 mejores novelas en lengua inglesa del período comprendido entre 1923 y 2006, así como una de las novelas más importantes del siglo XX.MARK COSTELLOMark Costello, nativo de Decatur, Illinois, es el autor de las colecciones de cuentos The Murphy Stories, que ganó el premio St. Lawrence Award for Short Fiction, y Middle Murphy. The Murphy Stories ha recibido elogios de la crítica y una de sus historias, Murphy's Xmas, fue antologada en varias colecciones.Edad recomendada: Adultos.