DULCEAGRIOTess, una veinteañera inexperta, llega a Nueva York desde su pequeña ciudad provinciana en el verano de 2006. No tiene amigos y apenas dinero. Sólo cuenta con una habitación alquilada en Brooklyn y una curiosidad infinita. Cuando consigue un trabajo como camarera suplente en un conocido restaurante de Manhattan todo un mundo se abre ante ella. Su relato abarcará ese primer año de descubrimientos: ostras, champagne, borgoña, cocaína, amistad, lujuria, amor y bares de mala muerte. Tess se deja arrastrar por Simone, una camarera experimentada que se convertirá en mentora, y se enamorará de Jake, un camarero atractivo y misterioso que también mantiene una relación inquebrantable con Simone. Cuando esa relación se convierta en triángulo, Tess aprenderá la lección más importante de su vida.STEPHANIE DANLERStephanie Danler vive en Brooklyn. Tiene un máster en escritura creativa por la New School, que logró después de trabajar como camarera en Manhattan durante siete años. "Dulceagrio" es su primera novela y el resultado de ambas experiencias.Edad recomendada: Adultos.