Al igual que el libro cinco, el libro seis aborda la temática del Análisis, pero orientándose hacia los siguientes conceptos: derivadas y aplicaciones de la función derivada. El concepto de integral y el cálculo de áreas. El cálculo de integrales. Los temas se introducen a través de una secuencia de problemas y posibles resoluciones, lo que permite la confrontación de diferentes procedimientos. El contenido se desarrolla básicamente en el cuerpo central, mientras que en las columnas laterales se proponen gran cantidad de actividades, destinadas a verificar la comprensión del tema abordado. Cada concepto es aplicado a una situación, a fin de facilitar la asimilación del conocimiento. Al final de cada capítulo, se presenta una guía de ejercitación y otra de autoevaluación.