Un libro pensado para dibujar, soñar y divertirse. Acompañados de Monstruo Garabato los pequeños emprenderán en estas páginas una divertida aventura creativa. Muchas mamás y muchos papás les dicen a sus hijos que los libros no se rayan, que hay que cuidarlos. Sin embargo, la tentación de tomar un lápiz de color y pintar en las páginas de los libros es muy grande. Esta obra está concebida precisamente para que los pequeños no se repriman y hagan garabatos sobre el papel. Se trata de un libro interactivo cuya finalidad es que los lectores jueguen y se diviertan completando los dibujos y plasmando sus propias creaciones con toda libertad. El volumen contiene infinidad de temas que permiten explorar muchos mundos maravillosos, algunos de ellos realistas y otros de fantasía. Completan el libro más de 200 pegatinas.