Una amistad, un resentimiento y una apuesta en el bar de la calle Yrigoyen desatan esta historia que moviliza al pueblo de San Justo con la vuelta al ruedo del Ciclón del Oeste. Mucho tiempo antes de que Banfield y Lanus salieran campeones, o del titulo de Arsenal que hasta jugo Copa Libertadores, o del sueño de los hinchas de Brown de Madryn recibiendo a River entre las ballenas, del descenso de Independiente y sus infortunios contra equipos como Villa San Carlos o Crucero del Norte... Mucho tiempo antes de que el futbol argentino cambiara definitivamente para quedar patas para arriba, hubo un grupo de perdedores que se animaron a mas desde el humilde conurbano. Y fue Ginno Cornaglia, un entrenador tan tozudo como alcohólico, el encargado de adoctrinar a un arquero con más fe que condiciones, a un oscuro marcador lateral con frondoso prontuario, un enganche talentoso convertido en estrella de rock, un clásico ?cinco? adicto a la noche y al cigarrillo, y a un díscolo wing derecho, como principales referentes de un grupo marginal compuesto además por un centrodelantero excesivamente introvertido, un batallador mediocampista vietnamita y dos falsos brasileños. ¿Cómo se llega a la cancha de Claypole? ¿Por qué son tan pocos los hinchas de Centro Español? ¿La Basílica de Luján se va alejando? ¿Se puede salir vivo de Laferrere? ¿Los presos de Devoto son hinchas de Lamadrid? ¿Se le cede el asiento a una embarazada cuando sube a un avión? ¿Querría la Juventus pasar la noche en un hotel del Camino de Cintura? ¿En Córdoba todas las chicas son lindas? ¿El estadio de River es en verdad un plato volador caído del cielo? Son algunas de las tantas preguntas que deja planteada esta novela llena de desventuras y tarjetas rojas; con un retiro sorpresivo, una incentivación comprobada, un travesti que juega de marcador central, un secreto grupo de ultras, un infarto que conmueve a todos y un nuevo Maradona. De la D hasta primera, cada capítulo una historia, cada gol un milagro.