AVENTURAS FANTÁSTICAS PARA NIÑAS SOÑADORAS - 15 CUENTOS¿Están preparadas para enfrentar a la Reina de las Nieves, con la joven Gerda? ¿Qué tal si viajan por el espacio con la curiosa Princesa Kaguya? O, quizás, prefieran luchar contra un ejército de invasores con la valiente Hua Mulán… Este libro las transportará a una villa alpina, a través del océano profundo, pasando por el fantástico y alocado País de las Maravillas, hasta llegar a la tierra de Oz, y luego pasarán volando por muchos otros lugares increíbles. Llegó la hora de conocer a estas jóvenes maravillosas e intrépidas y de acompañarlas en sus grandes aventuras.Edad recomendada: A partir de 7 años.