FRUITS BASKET 23Tras fallecer su madre, Tohru Honda decide no rendirse y seguir adelante con sus estudios y su trabajo de medio tiempo, aunque eso signifique vivir en una carpa en un lugar que no le pertenece. Cuando sus dueños la encuentran, le permiten quedarse con ellos a cambio de hacer sus quehaceres domésticos. Claro que eso no sería una situación muy normal que digamos cuando sus habitantes, la familia Sohma, son una gente tan especial. 30 de sus miembros, entre los que se incluyen Yuki y sus primos Shigure y Kyo (habitantes de la casa), sufren una maldición que los transforma en animales del zodíaco chino al ser abrazados por alguien del sexo opuesto. Y si bien Fruits Basket presenta un sin fin de situaciones hilarantes y divertidas, la maldición de los Sohma irá generando situaciones verdaderamente dramáticas y serias. En ese contexto, la presencia de Tohru es más que una influencia positiva para ellos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.