Los masones dedicaron siglos de esfuerzo a la interpretación de los símbolos  y se aseguraron de que éstos sobreviviesen a los tiempos, encerrando en ellos la clave de los Antiguos Misterios. La masonería posee una suerte de idioma propio  cuyo  aprendizaje  se  deshilvana  en  etapas,  en círculos concéntricos que contienen un conocimiento que demanda inteligencia, meditación y paciencia. Aldo Lavagnini (Magister) describió cada uno de los grados que componen este proceso.  Su obra “La Masonería Revelada” -de la que este es su primer volumen- es uno de los compendios más importantes en torno al análisis de los símbolos, su significado esotérico y el proceso trascendente al que los masones denominan “La Iniciación”. El Manual del Aprendiz se sumerge en el significado profundo de esta ceremonia en la que convergen elementos provenientes de las más antiguas culturas. Innumerables generaciones atravesaron esta misteriosa puerta que, como todo rito de pasaje, provoca un profundo cambio de estado en la psique del recipiendario.