LIBRO LLORARAS - HISTORIAS DEL EXODO VENEZOLANO - 978-987-637-932-8Edad recomendada: AdultosCAROLINA AMOROSOEs licenciada en Comunicación y magister en Periodismo. Actualmente, trabaja en Todo Noticias, tanto en TV como en la plataforma digital, TN.com.ar. Antes, fue Jefa de Contenido de LN+, la señal de TV paga y plataforma audiovisual de LA NACION. Previamente, Jefa de Producción en el equipo audiovisual de lanacion.com.ar. Desde allí, lanzó junto a su equipo Conversaciones en LA NACION y más de 20 formatos pensados para plataforma digital. Además, se desempeñó como entrevistadora en el ciclo Conversaciones en LA NACION y como columnista en Signos de los tiempos, también de LN+. Fue redactora en las secciones Espectáculos y Sociedad y en el suplemento Sábado del mismo diario y productora ejecutiva, guionista y productora periodística de ciclos de Canal (á), Canal de la Ciudad y TecTV.SINOPSISUn drama económico, social y de derechos humanos se denuncia en Venezuela, tal como informan las Naciones Unidas y la Alta Comisionada para los Derechos Humanos de ese organismo. Hasta mediados del 2019 las cifras indicaban que más de 4 500 000 venezolanos habían dejado su país. Buena parte de ellos se dirigió a la Argentina buscando refugio y poder seguir adelante con sus vidas. Carolina Amoroso, que vivió gran parte de su adolescencia en Venezuela, país que ama y añora, recoge los testimonios de estos migrantes de diferente origen. Con prólogo de Joaquín Morales Solá, el libro nos acerca "a esa comunidad que se aferra a sus esperanzas y que entiende, quizás como nunca antes, el sentido profundo de empezar de nuevo"