PARTIDO GANADOUna decisión convirtió a Horacio Elizondo en una celebridad global: en el año 2006, ante dos mil quinientos millones de espectadores, le mostró la tarjeta roja a Zinedine Zidane -capitán y héroe de la selección francesa de fútbol-, ni más ni menos que en la final del Mundial en Alemania. Ese acto valiente e inesperado, llevado a cabo en milésimas de segundos, es apenas una de las tantísimas decisiones de un árbitro en un partido, mientras corre y está atento a decenas de estímulos.Como él, los demás seres humanos tomamos a diario cientos de decisiones y evitamos tomar otras.En Partido ganado, el célebre árbitro no sólo nos brinda las herramientas necesarias para decidir mejor en nuestros ámbitos de trabajo, familiares y sociales. También nos infunde valor para dar aquellos pasos que postergamos, ya sea por temor, pereza o comodidad.HORACIO ELIZONDOEdad recomendada: Adultos.