Buceo, senderismo, espeología, escalada en la escuela? Claro que sí.Partiendo de la ambientación de diversos escenarios naturales, la autora crea un modelo teórico-práctico que permite realizar actividades físicas de aventura del ambiente natural directamente en la clase de Educación Física.Mediante proyectos y orientaciones didácticas, los alumnos del Nivel Inicial y Primario podrán abrir sus sentidos a una nueva forma de vida eco-amigable, cosechando cultivos en la huerta escolar y jugando en parques sustentables.