LA CABRA TRAGONA - 978-84-12570-61-8Edad recomendada: A partir de 3 años.ALAN MILLS Nacido en 1913, en Canadá, fue escritor, cantante y actor. En su juventud, trabajó como periodista y como presentador de un programa de radio dedicado a la música folk canadiense. En 1974, fue nombrado miembro de la Orden de Canadá. Su canción original más famosa se titula I Know an Old Lady Who Swallowed a Fly. Murió en 1977 en Montreal.ABNER GRABOFFNació en 1919, en Nueva Jersey, en el seno de una familia de inmigrantes rusos. Fue un reconocido diseñador gráfico e ilustrador de álbumes infantiles. Diseñó portadas álbumes discográficos y, en 1954, ilustró su primer libro para niños, The Sun Looks Down, galardonado con el premio de The New York Times al Mejor Libro Ilustrado Infantil. Falleció en 1986.SINOPSIS¿Cuánto puede caber en el estómago de una cabra? Este cuento acumulativo, inspirado en una antigua canción folk canadiense (en su versión inglesa), narra la rocambolesca historia de una cabra cuya hambre no tiene fin. Escrita por el escritor y cantante Alan Mills e ilustrada por el prestigioso y prolífico artista Abner Graboff, La cabra tragona es una pieza de coleccionista, inédita hasta ahora en castellano.La protagonista de este clásico del nonsense es capaz de comerse todo lo que encuentra en su camino: sacos de harina, zapatos viejos, clavos oxidados, cubos, sartenes, ¡incluso alambres de púas! Lo que al principio llena de orgullo a su dueño -sobre todo porque la cabra alcanza un tamaño descomunal- pronto no resulta tan ventajoso…La cabra tragona fue publicada originalmente en 1964 con las estampas, recuperadas en esta edición, de Graboff, quien destaca en su trabajo como ilustrador de libros infantiles por el brillante uso de las formas y el color, así como por el diseño tanto en la composición de escenas como en la creación de personajes.El humor y el ingenio de Mills se unen en un texto que mantiene la sonoridad del lenguaje y los juegos de rimas, además de otros recursos típicos de los cuentos de fórmula, como la hipérbole y la exageración. Un álbum retro, ideal para leer en voz alta y favorecer la expresión oral, que despertará las carcajadas y el deleite de los lectores, ya sean pequeños o mayores.«Me pregunto qué le pasó a Abner Graboff... era realmente bueno.»Maurice Sendak«De Graboff hay que destacar el uso fuerte de la gráfica unida a la imagen. El detalle se reduce al mínimo, tanto en color como formas y líneas, lo que otorga una libertad a las ilustraciones sin perder el mensaje.»Miguel Tanco (Proyectos ilustrados)«A los niños pequeños les encantará la diversión de este libro.»Children's Books Ireland«Las palabras breves y sencillas utilizan la rima en unos versos potentes y distintivos, muy acordes con el desenlace de la historia.»Kirkus Review