LA NARANJA MECÁNICAAl quinceañero Alex le gustan los latigazos de ultraviolencia. Junto a su pandilla de amigos, roban, matan y violan en un futuro de pesadilla, hasta que el Estado pone fin a sus desmanes. Pero ¿qué significará para él su reeducación?La naranja mecánica es un horror distópico, una comedia negra, una exploración de la capacidad de elección, pero también es una obra llena de invención donde se creó un nuevo lenguaje para sus personajes.La naranja mecánica es un clásico de culto de la ciencia ficción. Una obra digna de aparecer en nuestra colección Minotauro Esenciales.ANTHONY BURGESSAnthony Burgess (1917-1993) tuvo una intensa carrera como educador en Gran Bretaña y Malasia entre 1946 y 1960. Su actividad creativa se desarrolló tanto en el campo de la literatura como en el de la música, alcanzando justa fama como compositor. Escribió música de cámara y algunas obras para orquesta, y publicó entre otros libros un ensayo sobre Joyce, un panorama de la ficción contemporánea, y varias novelas: Inside Mr. Enderby, Nothing Like the Sun, The Wanting Seed, Trémula intención y Poderes terrenales. La mayor parte de su obra literaria se encuentra fuera del campo de la ciencia ficción y de la literatura fantástica, aunque su obra más conocida se inscribe precisamente en este género literario.Edad recomendada: Adultos.