Historia de dos ciudades (1859) es una novela de Charles Dickens, ambientada en Londres y París antes y durante la Revolución Francesa. La novela describe la difícil situación del campesinado francés desmoralizado por la aristocracia en los años previos a la revolución y la brutalidad correspondiente demostrada por los revolucionarios hacia los antiguos aristócratas en los primeros años después de la revolución, y muchos paralelismos sociales poco favorecedores con la vida en Londres durante el mismo período.La novela sigue la vida de varios personajes a través de estos eventos. "Historia de dos ciudades" se publicó en cuotas semanales de abril de 1859 a noviembre de 1859 en el nuevo periódico literario de Dickens.