MATEMÁTICA I - EDICIÓN ACTUALIZADA - LONGSELLER - 978-987-683-806-1Edad recomendada: Secundaria.SINOPSISA partir del enfoque de resolución de problemas, en esta serie se ofrece una variada gama de situaciones en distintos contextos, que permiten al alumno desarrollar habilidades matemáticas en un marco de trabajo ameno. La propuesta contiene dos tipos de materiales, los Trabajos prácticos y el Anexo teórico. Los Trabajos prácticos se organizan en torno a tres momentos clave de la enseñanza: la revisión, el desarrollo de un tema, y la ejercitación y la práctica. En el Anexo teórico, se exponen, de un modo accesible, los contenidos conceptuales.