LA HISTORIA DEL LOCO - 9789877801118Edad recomendada: AdultosJOHN KATZENBACHJohn Katzenbach (Princeton, Nueva Jersey, Estados Unidos, 23 de junio de 1950), es un escritor estadounidense. Posee una larga trayectoria como periodista especializado en temas judiciales, trabajo que ha ido compaginando con la escritura. También ha trabajado como guionista en películas basadas en obras propias.Entre sus obras destacan: La historia del loco, Al calor del verano (nominada al Premio Edgar) llevada al cine con el nombre de The Mean Season; The Traveler, Day Of Reckoning, Just Cause, The Shadow Man (también nominada al Edgar), State of mind, El psicoanalista y La guerra de Hart.SINOPSISKatzenbach se introduce en la agitada mente de Francis, demostrando un gran conocimiento del lado oscuro de la psique humana y ofreciéndonos un thriller tan tenso y adictivo como El Psicoanalista.La historiadel loco supuso uno de los grandes éxitos de su autor, elnorteamericano John Katzenbach, autor de novelas tan conocidas como El psicoanalista.Su familia lo recluyó en el psiquiátrico tras unaconducta imprevisible. Ahora Francis lleva una vida solitaria, pero un reencuentro en los terrenos de la clausurada institución remueve algo profundo en su mente agitada: unos recuerdos sombríos sobre lostruculentos hechos que condujeron al cierre del W. S. Hospital, y elasesinato sin resolver de una joven enfermera, cuyo cadáver mutiladofue encontrado una noche después del cierre de las luces.La policíasospechó de un paciente, pero sólo ahora, con la reaparición delasesino, se conocerá la respuesta.