El amor, los hijos, los padres, los excesos, la paz, el trabajo, el desayuno de cada mañana, dormir más o menos bien cada noche. Nuestras vidas están hechas de pequeñas aventuras, de devenires legendarios, de días olvidables pero también de días en que todo cambia para siempre. Esta es la historia de una mujer que decide poner en crisis las decisiones felices que tomó en otra etapa de su vida.Júlia Barata nació en Coimbra, Portugal, en 1981. Es arquitecta y dibujante. Publicó los libros Gravidez, Quotidiano de luxo y 2 histórias de amor. Participó de las antologías Zona de desconforto, El volcán e Historieta LGBTI, entre otras. Vive y trabaja en Buenos Aires.