Layla Harrison finalmente se encuentra en medio de una historia de celebridades digna de reportar. Aster Amirpour está en todos los titulares, aunque no sea el buen tipo de publicidad que ella esperaba. Tommy Phillips está a punto de conseguir a la chica de sus sueños, la cual llegó a ser más difícil que una entrada VIP al club nocturno Inigualable. Pero Layla, Aster y Tommy nunca imaginaron que sería porque están involucrados en la desaparición de Madison Brooks, una historia que ha cegado al mundo como una celebridad es cegada por el flash de una cámara de paparazzi. Ahora, Layla está recibiendo mensajes misteriosos de una fuente anónima, el inminente juicio de Aster por asesinato es tan complicado, que incluso el abogado de sus padres no puede salvarla, han identificado a Tommy como la última persona que vio con vida a Madison, y el exnovio de Layla, Mateo, se encuentra involucrado en el asunto. Puedes descubrir cosas sobre las celebridades que los medios pasaron por alto si buscas por mucho tiempo. Pero cuando Layla, Aster y Tommy forman una alianza con un cómplice sin sospechas para desenterrar la verdad, encontrarán que es mejor mantener algunos secretos guardados en la tumba.