FRANKENSTEINConsiderada por muchos como la primera novela de ciencia ficción, Frankenstein o el Prometeo moderno es una de las obras más famosas del período romántico, y una de las más perfectas historias de terror gótico.Fue publicada en 1818, cuando su autora, Mary Shelley, tenía tan solo veintiún años, y gestada dos años antes en la mítica Villa Diodati, en Suiza, en las noches invernales y enrarecidas por la erupción del volcán Tambora de donde proviene también el primer cuento de vampiros moderno, escrito por John Polidori.Novela sobre los peligros del desarrollo científico, el progreso técnico y la soberbia humana que quiere igualarse a Dios y subvertir la naturaleza, Frankenstein excede su propio planteo y nos arrastra por paisajes desoladores y escenas de terrible intensidad, acompañando al doctor Frankenstein en el derrotero de su tragedia, pero más todavía, a la criatura sin nombre que él crea. La soledad del monstruo es, finalmente, el abismo más insondable de esta historia.MARY SHELLEYMary Wollstonecraft Shelley fue una escritora, dramaturga, ensayista y biógrafa británica reconocida principalmente por ser la autora de la novela gótica Frankenstein o el moderno Prometeo, considerada la primera novela de ciencia ficción moderna y que logra inaugurar el género.Edad recomendada: Adultos.