Cuando en 1971 se publicó el primer volumen de El ejército y la política en la Argentina, el vacío que había en el país sobre el tema era casi absoluto. El autor era el entonces desconocido Robert A. Potash, un historiador norteamericano que llevaba más de una década investigando la materia. A ese libro seguirían tres más, que acabarían cubriendo el periodo 1930-1976, y que se convertirían en auténticos best sellers.Potash prácticamente creo un campo de estudios y ayudó a entender las relaciones entre militares y políticos; el modo en que en aquella Argentina se desarrollaba la actividad política. Pero no hizo solo eso: fue anfitrión de historiadores locales en Estados Unidos, un firme impulsor de las investigaciones dedicadas a América latina y casi hasta el final de su vida mantuvo una estrecha relación con la política argentina.Estas memorias revelan el modo en que escribió sus libros, los contactos y las fuentes que le permitieron hacerlo, el rigor, la generosidad y la modestia que lo caracterizaron. También su pasado como soldado en la Segunda Guerra Mundial y su paso por el Departamento de Estado de los Estados Unidos. Historiador prominente, observador infatigable, discreto testigo de las dramáticas transformaciones de nuestro país, Robert A. Potash dejó una obra que ha superado la prueba del tiempo: sus trabajos siguen siendo hasta hoy de lectura insoslayable para cualquier interesado en nuestra historia.