El método para conseguir el éxito de una empresa familiar en nuestro mundo globalizado y competitivo.- Con casos reales de empresas familiares exitosas y de otras que fracasaron, que muestran el proceso completo, desde lo que da origen al negocio, hasta su evolución a través del fundador y de sus sucesores.- Una obra respaldada por 30 años de experiencia en consultoría, capacitación e investigación de empresas familiares.- El abecé para lograr el éxito:          - Motivación          - Órganos de gobierno formales          - Más profesionalización, menos "familismo"Todas las claves para que la empresa familia sea exitosa