¿QUÉ MUNDO ES ESTE? - FENOMENOLOGÍA Y PANDEMIAJudith Butler muestra cómo el covid-19 y sus consecuencias -políticas, sociales, ecológicas, económicas- nos llevan a reconsiderar el sentido del mundo que tales desastres provocan.«No estábamos totalmente equivocados, pero tampoco suficientemente preparados para hacer realidad el mundo que imaginábamos».Durante la pandemia del covid-19 surgieron una serie de condiciones que reconfiguraron el mundo. Sin embargo, no se puede decir que habitamos un "mundo común": la destrucción medioambiental, el racismo, la violencia contra las mujeres y minorías o la desigualdad económica dan cuenta una y otra vez de que no podemos participar de manera equitativa de un vínculo común. En este conjunto de ensayos, que trata de indagar en dos preguntas fundamentales -"qué tipo de mundo es este" y "cómo hacer que sea habitable"-, Judith Butler nos invita a repensar nuestro tiempo, uno en que "los mismos elementos de los que dependemos para vivir tienen el potencial para arrebatarnos la vida". Valiéndose de la obra de Max Scheler, Edmund Husserl, Maurice MerleauPonty, así como de la fenomenología crítica feminista, Butler indaga en aquellas condiciones que posibilitan que una vida merezca ser vivida y, por consiguiente, que nos permitan habitar el mundo. Solo la superación de las profundas desigualdades globales, concluye Butler, nos va a permitir empezar de nuevo. Para ello es necesario otro imaginario, uno que tenga por principios "la interdependencia, la solidaridad social y la crítica revolucionaria".JUDITH BUTLERJudith Butler (Cleveland, 1956), catedrática en la Universidad de California (Berkeley), es una filósofa posestructuralista que ha hecho aportaciones clave en los terrenos del feminismo, los estudios de género y la filosofía política. Es autora de obras tan emblemáticas como El género en disputa. Feminismo y la subversión de la identidad (1990) y Cuerpos que importan. El límite discursivo del sexo (1993). Bajo el sello Taurus ha publicado Sin miedo. Formas de resistencia a la violencia de hoy (2020).Edad recomendada: Adultos.