Nickel! Parfait pour apprendre le français !Nickel! Une méthode de français destinée aux grands adolescents, jeunes adultes et adultes débutants ou faux-débutants.Nickel! Une méthode de français destinée aux grands adolescents, jeunes adultes et adultes débutants ou faux-débutants.Nickel! Une méthode ambitieuseNickel! suit les principes du Cadre européen commun de référence pour les langues.Nickel! 2 permet aux apprenants d'atteindre le niveau A2 et d'obtenir avec aisance le DELF A2. Elle les initie également à certaines compétences propres au niveau B1.Nickel! Une méthode pratiqueDans une perspective actionnelle: elle développe les compétences de communication des apprenants; elle propose des activités et des tâches qui préparent réellement les apprenants à agir et interagir de façon efficace en contexte francophone; elle accorde une place importante aux réalités socioculturelles.Nickel! Un véritable outil de formationNickel! privilégie l'acquisition de stratégies d'apprentissage qui impliquent les étudiants, les aident à progresser plus rapidement et à devenir autonomes.Nickel! Un projetL'ensemble des supports constitue un dispositif pédagogique complet: il aborde les réalités langagières en variant les points de vue; il prend en compte la diversité des situations d'apprentissage.Matériel disponible pour Nickel! :livre de l'élève accompagné d'un DVD-Rom contenant : les enregistrements du livre et du cahier d'exercices; une vidéo pédagogique parallèle à la progressioncahier d'exercices contenant: les fiches d'exploitation de la vidéo; le passeport (portfolio); un livret de corrigéslivre du professeurfiches "diversité: communication et grammaire"