A partir de claros ejemplos de recortes significativos de los hechos y  momentos históricos de cada una de las fechas patrias, proponemos la manera  de acercar a los niños establecer relaciones entre los conocimientos previos  con los nuevos.  ¿Cómo organizar los Actos Patrios recreando aspectos significativos de  nuestro pasado? Para qué, por qué y hacia dónde dirigimos nuestra intención  al trabajar los Actos Patrios? ¿Cómo ubicarlos en el proyecto Educativo  Institucional (PEI)? Contenidos que resignificarán la realización de los  Actos Patrios en el Nivel Inicial y Primaria.