PEQUEÑO GRAN LIBRO - TAURO - 978-950-28-1567-1Edad recomendada: Adultos.JIMENA LA TORREEs astróloga y se especializa en artes esotéricas como el Tarot, la cafeomancia y la cromoterapia. Comenzó sus estudios a los 20 años con control mental y a los 26 ingresó en la escuela Howard Sasportas, donde se recibió de astróloga especialista en psicoastrología personal y técnicas predictivas. Actualiza sus conocimientos de astronomía en forma permanente. Tomó la formación "El doble cuántico", con Jean Pierre Garnier. Es directora de la escuela de esoterismo Fortaleza Mágica y especialista en técnicas de autovalorización. Trabaja hace casi dos décadas en diversos medios de comunicación. En su canal de YouTube Jimena La Torre Esoterismo y en sus redes sociales jimena_la_torre Instagram y Fan Page Jimena La Torre comparte a diario contenidos para sus seguidores. Desde 2012 publica con mucho éxito su horóscopo anual bajo el sello Grijalbo.