MIRADAS SOBRE LA CULTURA CHINAPropone una aproximación, rigurosa y vivaz, a las características de la cultura china y sus valores fundamentales -con un especial énfasis en aquellos que poseen un significado universal y del mundo interior- y una descripción de los planteamientos vitales y los intereses estéticos de esta nación. El recorrido desde la Ciudad Prohibida, la Gran Muralla, el Ejército de Terracota hasta las residencias tradicionales de la gente corriente, desde la caligrafía, pintura, paisajismo, la Ópera de Pekín hasta la porcelana, las artes marciales, el go, o sus múltiples cocinas es mucho más que una enumeración de portentos: la descripción y el análisis de cada una de ellas brindan las herramientas para la comprensión del carácter, la cosmovisión y el espíritu de un pueblo y una cultura con más de cuarenta siglos de historia.YE LANGEs profesor de filosofía y decano de la Escuela de Artes de la Universidad de Beijing Entre sus principales publicaciones se encuentran Breve historia de la estética china y La estética de la novela china.ZHU LIANGZHIEs profesor de Filosofía en la Universidad de Beijing. Entre sus principales publicaciones se encuentran Diez conferencias sobre el arte chino y El espíritu de vida en el arte chino.Edad recomendada: Adultos.