ISLAS DEL ABANDONO - LA VIDA EN LOS PAISAJES POSTHUMANOS - 978-987-4178-69-5Edad recomendada: Adultos.CAL FLYNGalardonada escritora de las Tierras Altas de Escocia. Escribe obras de no ficción literaria y periodismo de investigación. Ha sido premiada recientemente como Joven Escritora del Año 2021 del Sunday Times. Su primer libro, Thicker Than Water (Más espeso que el agua), que explora las cuestiones del colonialismo y la culpa intergeneracional, fue el libro del año en el Times. Su segundo libro, Islas del abandono (2021), es una exploración de los lugares en los que la naturaleza está recuperando la tierra que antes ocupaba la actividad humana, como Canvey Wick en Essex, y Chernóbil. La obra fue preseleccionada para el Premio Wainwright y para el Premio Baillie Gifford de no ficción. Los textos periodísticos de Flyn han sido publicados en medios como Granta, The Sunday Times Magazine, Telegraph Magazine y The Economist, entre otros. Es columnista de Prospect, subdirectora del sitio de recomendaciones literarias Five Books y colaboradora habitual de The Guardian. Ha sido escritora residente en la Biblioteca Gladstone y en la Fundación Jan Michalski de Suiza. Fue nombrada becaria MacDowell en 2019, periodo durante el cual escribió Islas del abandono.SINOPSIS¿Qué sucede cuando un territorio antes ocupado y explotado por seres humanos queda abandonado, ya sea luego de una catástrofe climática, una guerra, cambios en los modos de producción o a causa de un desastre medioambiental? Islas del abandono es un estudio de esos paisajes posthumanos, de lo que ha sucedido durante años, décadas o siglos mientras nadie observaba; de lo que, contra todo pronóstico, sigue vivo.El libro documenta que, al contrario de lo que términos como «zona de exclusión», «zona muerta» o «zona roja» podrían sugerir, en aquellos territorios donde la «civilización» ha dado un paso atrás -en la mayor parte de los casos por razones que distan de ser felices o siquiera voluntarias-, la vida ha vuelto a reclamar su título de propiedad y ha establecido nuevas lógicas de funcionamiento y convivencia entre especies de las formas más sorprendentes e incluso extremas.Lejos de ofrecer un discurso de redención, Cal Flyn maneja un delicado equilibrio entre el descubrimiento de la enorme capacidad de regeneración de la naturaleza y una comprensión más acabada y compleja del impacto de la vida humana sobre el planeta. Propone, también, argumentos sólidos contra el intervencionismo y la «gestión» del mundo natural, y tácitamente redefine la propia idea de la vida en la naturaleza, introduciendo un elemento postapocalíptico que, en su escritura, adquiere una coloración nueva y no del todo indeseable, o, mejor dicho, inevitable.