En su aventura, el caracol Rebelde no sólo encontrará respuesta a sus preguntas, sino también averiguará la importancia de la memoria y la verdadera naturaleza del valor.Los caracoles que habitan el País de los Dientes de León llevan una vida apacible, calma y silenciosa, a salvo de animales salvajes y otros peligros. Entre ellos se llaman simplemente «caracoles». Hasta que un caracol considera injusto no tener nombre, y descubrirá por qué son tan lentos. A pesar de los consejos de todos, el caracol inconformista emprende un viaje en el que conocerá a un melancólico búho, una sabia tortuga y unas hormigas muy organizadas. En su aventura, con situaciones en las que estará en juego la vida de sus camaradas, el caracol Rebelde no sólo encontrará respuesta a sus preguntas, sino también averiguará la importancia de la memoria y la verdadera naturaleza del valor.