UN ASEDIO DE CIELOS ROJOS - LIGADOS AL CIELO 2 - 978-987-4132-88-8Edad recomendada: A partir de 15 años.ALEX LONDONAlex London ha escrito libros para adultos, niños y adolescentes. Su debut en la literatura juvenil, Proxy, fue parte de la lista de los diez libros más recomendados para los lectores reticentes de la Asociación Americana de Bibliotecas (ALA), mejor ficción para jóvenes adultos en 2014, parte de la Rainbow List de ALA y de la lista 2016 de libros de bolsillo más populares de ALA. Tras haber sido un periodista que reportaba desde zonas en conflicto y campos de refugiados, Alex ahora vive con su esposo en Filadelfia, Pensilvania.SINOPSISLos mellizos Kylee y Brysen deben separarse por primera vez en su vida. Kylee se refugia en el Castillo del Cielo, entrenándose con las Madres Búho para dominar a lengua hueca y a la letal águila fantasma. Pero en un clima de creciente intriga política, el drama de la corte se cuela a través de las piedras del castillo como la sangre de una pluma rota. Cuando Kylee llama la atención de un siniestro y atractivo noble, comprende que, en política, cualquiera puede ser depredador y cualquiera, presa. Tras regresar a Seis Aldeas, Brysen se prepara para el ataque de los kartamis. Las Aldeas se han convertido en la primera línea de defensa de Uztar, y los refugiados están acudiendo desde las llanuras. Pero su llegada pone al descubierto los instintos más oscuros de los aldeanos y provoca esperanzas heroicas en Brysen. Mientras dirige la agitada situación en tierra firme, también deberá lidiar con la atracción que siente por un misterioso chico, con un inesperado regalo del cielo, y con una elección: dar vida o quitarla. En cuestiones del corazón, todo el mundo es depredador y todo el mundo, presa. Los mellizos volverán a encontrarse en el campo de batalla, librando la misma guerra desde distintos bandos. Pero el águila fantasma tiene sus propios planes. En la guerra, todos somos presas.