LA ENSEÑANZA DE LA FILOSOFIA COMO PROBLEMA FILOSOFICOLa cuestion de la ensenanza de la filosofia se ha reducido generalmente al desarrollo de estrategias didacticas que intentan facilitar la actividad docente. En este libro proponemos comenzar por un momento previo y reflexionar sobre que se entiende por ensenar filosofia, y como se podria transmitir aquello cuya caracterizacion es ya un problema filosofico. Se muestra que para llevar adelante la tarea de ensenar filosofia se deben adoptar una serie de decisiones filosoficas, y recien luego y de manera coherente con ellas elaborar los recursos mas convenientes para hacer posible y significativa aquella tarea. Este planteo otorga a los profesores y profesoras un protagonismo central y los interpela no como eventuales ejecutores de recetas genericas ofrecidas por especialistas, sino como filosofos que recrean su propia didactica en funcion del contexto y las condiciones en que deben ensenar. Alejandro Cerletti es Profesor y Doctor en Filosofia, docente e investigador de la Universidad de Buenos Aires (UBA) y de la Universidad Nacional de General Sarmiento (UNGS), en las que tiene a su cargo los cursos de Didactica Especial en Filosofia. Es director de los proyectos de investigacion Programa para el mejoramiento de la ensenanza de la filosofia (UBA) y Condiciones y posibilidades de la ensenanza de la filosofia, el caso del conurbano bonaerense (UNGS). Ha publicado libros, capitulos de libros y articulos en revistas del pais y del exterior, sobre temas de ensenanza de la filosofia, y sobre politica y filosofia de la educacion.Edad: adultos