La escritora María Rosa Serdio nos dice que es muy difícil asunto definir este o cualquier libro, porque habría de ser distinto para cada lector. Y eso sería lo deseable para Bolso de niebla. A primera vista, y ya el título nos hace intuirlo, es un tanteo interrogando en lo profundo, un buscar la sorpresa, algún hallazgo imprevisto, muchos poemas regalados y con nombre escondido que se desvelarán inquietos en la lectura íntima, una colección de espejos, una rueda de instantes atrapados, un lugar al que volver. Un juego circular que puede sorprendernos como seguro sorprenden las ilustraciones de Julio Antonio Blasco , diseñador gráfico, editor e ilustrador, en la que ya es su tercera colaboración con esta editorial. Este libro es un viaje que emprendemos bajando un tobogán y ascendiendo a las palabras que nos atan a instantes de sorpresa, alegría y misterio. Así, como si nada.