NUEVO CAMBIO indica, justamente, la confluencia de tres caminos que conducen a un futuroesperanzador: gestión, diálogo y proyección. Jorge Macri, tres veces electo como intendente de Vicente López, es un claro ejemplo de que aquel que es ungido por su pueblo para gobernar debe asumir el compromiso de modificar la realidad y no conformarse con ser un mero comentarista de ella.Este libro -un verdadero manual de superación de la grieta- contiene tanto las voces de figuras de todas las disciplinas, convocadas por el autor en el ciclo de charlas vía Zoom, como las urgencias y perspectivas de cada uno de los vecinos de su municipio en la búsqueda de soluciones.Sin gritos amarillistas ni peleas farandulescas, con una imprescindible mirada crítica sobre los éxitos y fracasos del pasado, Nuevo cambio aporta un serio e impostergable sentido de inclusión y trascendencia para superar de una vez y para siempre las posiciones extremas y lograr la unidad que se merecen todos los argentinos.