Mitad western, mitad road movie, Chamamé es una novela salvaje que narra la violencia poniéndola en el ojo del huracán. El Perro y el Pastor son dos criminales despiadados que tomarán rápidamente las armas para batirse a duelo. Chamamé es una historia de amistad, traición, venganza y amor. Publicada originalmente en España, ganó el Premio Dashiell Hammett a la mejor novela policial durante la Semana Negra de Gijón. Con su escritura vertiginosa y visceral, Leonardo Oyola ha demostrado que es uno de los autores más originales del panorama literario de Latinoamérica.«En esta novela, Oyola entrega acción, suspenso y emoción como esas grandes películas que daba Canal 11 en el viejo y recordado ciclo llamado "Sábados de Súper Acción". Y todo eso lo logra con palabras y sin efectos especiales.»Walter Lezcano