¿Te gustaría cultivar tus propias verduras y hortalizas, pero no tienes espacio en casa? Las paredes y las superficies verticales de los pequeños jardines y terrazas ofrecen excelentes oportunidades para cultivar en áreas pequeñas. ¡Este libro te cuenta detalladamente cómo hacerlo!- Básicos. Emplazamiento, riego, parásitos y enfermedades. Aprende los conceptos, las técnicas y los materiales básicos para crear un huerto en casa. - Proyectos. 20 proyectos para hacer tú mismo un huerto vertical. Ya sea en formato baranda, torre o espiral, cada propuesta es una solución ingeniosa para el cultivo de plantas comestibles y el reciclaje de todo tipo de materiales. - Hortalizas. Microenciclopedia visual con las 17 hortalizas básicas para tener un huerto completo. De la rúcula al apio pasando por la guindilla o los tomates, te familiarizarás con las variedades, la siembra, el emplazamiento o los cuidados que requiere cada planta.