El horóscopo chino es un texto oracular predictivo basado en disciplinas taoístas combinadas con el pensamiento filosófico, moral y religioso del budismo y el confucianismo. Las doce figuras de los animales son metáforas del comportamiento humano y de las energías que los envuelven. Es una herramienta tan precisa que con ella es posible predecir el futuro amoroso, económico, familiar y de la salud.Ludovica Squirru Dari, la astróloga más leída y best seller internacional, nos guía en este nuevo Horóscopo chino para que en 2020 sepamos cuál es nuestro lugar en el universo y podamos tomar buenas decisiones, mejorar nuestra calidad de vida y relacionarnos con inteligencia y amor con el resto del zoo. Y, a través de su astrología poética, Ludovica nos invita a reconocer nuestros lados oscuros y luminosos.Este libro incluye además el pronóstico para cada país y los destinos ideales para las vacaciones de cada animal.«Comienza la rueda del zodíaco chino. Esta vez la Rata marcará la ruta a seguir para aceptar que lo que fue ya no es ni será, y que dependerá de nuestra aceptación al vertiginoso cambio cósmico, climático, geopolítico y humano la forma en que nos insertemos en este ciclo. La Rata de Metal viene con velocidad de tren bala japonés. Debemos prepararnos como samuráis.»L.S.D.