AMAR TU PAISAJE DE MUJERHubo un tiempo, hace aproximadamente 5000 años, en el que los paisajes femeninos eran venerados. Una época en la que el espacio entre los muslos de una mujer se consideraba un portal de poder con una conexión directa a la Fuente.Amar tu paisaje de mujer es un viaje de retorno y sanación a través del terreno de lo que realmente significa ser mujer. En sus páginas Lisa nos regala una miríada de herramientas y prácticas que nos ayudarán a liberarnos de la culpa y la vergüenza, explorar el autoplacer y la sensualidad, descubrir el arte sacro de recibir, y recuperar nuestra auténtica voz para expresar nuestras necesidades y nuestros deseos.Una obra fascinante que invita a las mujeres a establecer una relación ferozmente amorosa y curativa con su cuerpo y les muestra cómo usar sus ciclos, en sincronía con los de la naturaleza, para crear una vida cargada de vitalidad, plenitud y creatividad.Un libro poderoso y oportuno ?cargado de humor, rebeldía y lucidez? que nos enseña cómo conectarnos con la sabiduría de nuestros cuerpos para sanar, reequilibrar y transformar nuestras vidas.LISA LISTEREs una experta en menstruación que, guiada por «ELLA» (la Divina, la Diosa, la Amiga niversal del Alma), se dedica a ayudar a las mujeres a descifrar el código secreto que entraña su  cuerpo y a amar sus órganos femeninos. Pertenece a la tercera generación de un linaje de brujas gitanas y es la fundadora de SHE Flow, una invitación a celebrar a través del movimiento, el masaje, los misterios menstruales y la magia del placer ferozmente sensual de ser mujer. Lisa viaja con ELLA al límite, y te llama a descubrir la sabiduría que conecta tu ciclo menstrual con los ciclos de la luna y de la Madre Tierra para que tú también camines, bailes yrujas al límite.Edad recomendada: Adultos.