La escuela no es nada fácil...¡Tener superpoderes todavía menos! Ponte la capa y descubre las aventuras de Katana en Super Hero High.La espadachina Katana no es una adolescente normal... pero con amigas como Wonder Woman, Batgirl y Supergirl, ¡quién lo es! Además de entrenar como ellas para convertirse en una superheroína, Katana también sigue las nobles tradiciones guerreras de los Samurái.Pero Katana tiene mucho lío: acaban de nombrarla capitana del equipo de esgrima, tiene que entregar un trabajo megaimportante en el cole y debe luchar contra un villano que está reuniendo a un ejército...Con todo este caos, ¿cómo va a conseguir salvar a la humanidad?