CRIMENES VISUALES - ¡OBSERVA Y RESUELVE! - 978-84-18395-70-3Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS¿Te consideras un buen detective? ¿Eres observador? ¿Adviertes detalles que otras personas pasan por alto? Estas 48 historias pondrán a prueba tu capacidad de observación y análisis. Sopesa cada palabra, busca pistas en los dibujos, examina cada elemento y ¡resuelve el misterio! No te lo pienses más y atrévete a traspasar la frontera de la ley con estos enigmas de la mano de estafadores, asesinos y ladrones. ¡Diversión y suspense asegurados para jugar solo o acompañado!