RED - LA NOVELA - 978-950-49-7648-6Edad recomendada: A partir de 8 años.¡Que la fuerza te acompañe!Inspírate en el universo de Star Wars para despertar a tu artista interior. Dibuja, copia y colorea personajes de toda la saga, crea nuevos droides, inventa armas superpoderosas y desarrolla estrategias para combatir al Imperio. ¡Conviértete en un experto dibujante de los héroess poderosos de la galaxia y villanos más poderosos de la galaxia!¿Ya te inspiraste con los CUADERNOS GALÁCTICOS?DisneyUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible.Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.