LA PRINCESA PROMETIDAEste es el mejor libro del mundo. Hay mil razones para amarlo. Léelo y descubre la tuya.¿De qué trata La princesa prometida? Bueno, es una historia de espadachines y de combates. Trata de amor eterno, de odio inmortal y de venganzas despiadadas. En esta novela salen algunos gigantes, un montón de villanos y de héroes, cinco o seis hermosas mujeres, monstruos bestiales y otros amables, y muchas aventuras y huidas y capturas. Hay muerte, mentiras, verdad, milagros e incluso algún que otro beso.Tras la muerte de su amado Westley, la bella Buttercup se compromete con Humperdinck, un malvado y mentiroso príncipe, para evitar una guerra. Pero, antes de la boda, una banda de mercenarios formada por Íñigo Montoya, el mejor espadachín del mundo; Vizzini, el hombre más inteligente del mundo; y Fezzik, el más fuerte, secuestra a la joven, y un misterioso pirata retará a los secuestradores para hacerse con la princesa. La princesa prometida lleva generaciones maravillando a jóvenes y mayores por igual, combinando fantasía, diversión, humor e inteligencia con una habilidad deslumbrante. Este es uno de los grandes clásicos de la literatura universal, un brillante homenaje a la novela de aventuras.«Aún recuerdo el delicioso rato que pasé leyendo La princesa prometida de William Goldman en una biblioteca del norte de Londres […] Enseguida quise escribir precisamente eso: un cuento de hadas para adultos.»Neil Gaiman«Un clásico moderno, un cuento de hadas y una novela de aventuras en un solo libro sobre una hermosa heroína, un pirata, duelos y maravillas: una saga sobre el verdadero amor.»The New York Times«Una de las novelas más divertidas, inteligentes, originales y conmovedoras que he leído en mucho tiempo.»Los Angeles Times«Una fábula deliciosa que contiene todas las películas de aventuras de las sesiones de los sábados por la tarde, como si las hubieran escrito los hermanos Marx y los Monty Python.»Newsweek«Nada sobra en La princesa prometida. Es una narración vibrante e inteligente, que te arrastra sin trampas y es moderna y atemporal.»The Sunday TimesTraducción: Celia Filipetto.WILLIAM GOLDMANWilliam Goldman nació en 1931. Vive en Nueva York. Es novelista, dramaturgo y guionista, labor por la que ha recibido dos premios Oscar: al mejor guión original por Dos hombres y un destino y al mejor guión adaptado por Todos los hombres del presidente. Ha ganado también dos premios Edgar al mejor guión de película, concedidos por la asociación Mystery Writers of America, por Harper en 1967 y por Magic en 1979, este último adaptado de una novela que él mismo escribió en 1976. Según él mismo explica en sus memorias, Las aventuras de un guionista en Hollywood, empezó a escribir después de cursar una asignatura de escritura creativa en la universidad. Inicialmente no tenía intención de convertirse en guionista. Lo que más le interesaba era la poesía, el relato breve y la novela. William Goldman publicó cinco novelas y tres de sus obras de teatro se produjeron en Broadway antes de que empezara a escribir guiones. Hasta la muerte de su primer agente escribió casi exclusivamente narrativa literaria, pero a partir de entonces empezó a escribir thrillers, el primero de los cuales fue Marathon Man. S. Morgenstern es a la vez un seudónimo y una herramienta narrativa inventada por Goldman para añadir un segundo nivel de lectura a su novela La princesa prometida. Goldman nos dice que su novela es una versión abreviada de un libro escrito por Morgenstern, un autor nacido en el igualmente ficticio país de Florin. El nombre es un homenaje a Johann Carl Simon Morgenstern, que acuñó el término  Bildungsroman para describir el género de la historia de formación. La otra novela de Goldman en la que utiliza el seudónimo S. Morgenstern es Los gondoleros silenciosos, la única de sus novelas escrita en un estilo similar al de La princesa prometida y en la que el elemento fantástico y el humor juegan un papel fundamental. Edad recomendada: Adultos.