Dialog Beruf 3  Kursbuch   mit vierfarbigen Abbildungen       Der letzte Band des vierb„ndigen Lehrwerks Dialog Beruf.    Voraussetzungen: Grundstufenkenntnisse auf dem Niveau des Zertifikats  Deutsch erforderlich.    Zielgruppe: Lerner, die sich auf eine zeitlich begrenzte oder auf eine  dauernde Berufst„tigkeit in deutschsprachigen L„ndern vorbereiten oder  Deutsch als berufliche Arbeitssprache in ihrem Heimatland einsetzen m”chten.    Band 3 spielt die Themen aus den vorangegangenen B„nden an einem konkreten  Gesch„ftsfall durch: Bei dem Metall verarbeitenden Betrieb Allweiler AG in  Radolfzell geht ein interessanter Auftrag aus Japan ein. Wie Allweiler  diesen realen Auftrag durchführt - vom Auftragseingang über die Produktion  bis zur Lieferung - daran haben die Lernenden teil.   Dabei lernen sie auch die beteiligten Personen kennen: vom  Vorstandsvorsitzenden bis zu den Betriebsratsmitgliedern.  Dialog Beruf 3 schult in besonderem Maáe das Leseverstehen und das  Schreiben, und es bereitet auf das Zertifikat Deutsch für den Beruf (ZDfB)  vor.