POR QUÉ FRACASO LA DEMOCRACIA - 9789504980995Edad recomendada: AdultosGABRIEL SOLANONació en junio de 1974 en la Capital Federal. Es dirigente del Partido Obrero y en la actualidad es diputado de la Ciudad de Buenos Aires, cargo para el que fue electo porsegunda vez consecutiva. En 2017 fue candidato a jefe de Gobierno de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires por el Frente de Izquierda-Unidad. Siendo estudiante de Filosofía en laUniversidad de Buenos Ai-res participó de las luchas estudiantiles de la década del 90 contra el menemismo. Luego como dirigente de la Unión de Juventudes por el Socialismo(juventud del Partido Obrero) fue protagonista de la conquista de los centros de estudiantes y de la Federación Universitaria de Buenos Aires en diciembre de 2001 por parte de laizquierda. Como legislador impulsó leyes en defensa de los trabajadores y acompaña las luchas obreras y populares. Ha publicado artículos sobre política, economía, educación ycuestiones teóricas referidas a la izquierda y al socialismo. Participa habitualmente de debates sobre cuestiones de actualidad en los medios de comunicación, así como en charlasy seminarios.SINOPSISEste libro fue pensado para intervenir en la que será una gran polémica pública nacional: los cuarenta años de democracia que se cumplen en 2023. Con seguridad suscitará todo tipo de debates entre los sectores politizados pero también en la población en general. El contraste entre las promesas formuladas por los políticos en 1983 y la realidad lacerante que vive el pueblo argentino hoy es de tal magnitud que obliga a preguntarse qué fue lo que sucedió para que el resultado sea un país hundido en la pobreza, la indigencia, el endeudamiento crónico y el estancamiento productivo.La tesis que preside el libro es que el fracaso de la democracia es el resultado de la decadencia del régimen social capitalista. Aunque nos dedicamos a analizar las particularidades que asume ese fracaso en la Argentina, el fenómeno como tal está lejos de ser una excepcionalidad nacional. Esto no solo lo vemos en una América Latina cruzada por golpes de Estado y caídas de gobiernos. Lo vemos también en la emergencia de fenómenos como Trump en los Estados Unidos, Le Pen en Francia o Meloni en Italia, pero aún más con el salto cualitativo que implica la guerra en Ucrania y el crecimiento de las tensiones belicistas a nivel mundial.Este libro no es solo un balance. También ofrece una salida. Conocer la causas de lo que sucede es la condición primaria para emprender las transformaciones que necesita nuestro pueblo.