Si estuviste o estás enamorado o enamorada, si estuviste o estás en pareja, seguro que 101 casi historias (novelas inconclusas sobre parejas) te despertará una sonrisa o una carcajada, pero también una mueca de nostalgia o de dolor. Es aliviador leerlo. Uno se siente menos solo ante la tragedia del abandono, y se presiente acompañado en los cálculos fríos y miserables que hizo alguna vez para no exponerse ante quien nos atraía. Es astuta Martina Flor. Pareciera que sabe todo acerca de la pareja y del amor. ¡Pero no sabe nada! Basta con leer su libro para darse cuenta. Lo que aprendió con los años, basado en experiencias y en la inevitable y hermosa tarea de la observación, es a contar con dibujos y palabras lo que la hizo sonreír, reír, extrañar y doler." Sebastián Wainraich.