Don Manuel. Entre todos hacemos la Patria     Don Manuel. Entre todos hacemos la Patria pertenece a la serie  "Bicentenario", que fue concebida para introducir a los más chicos en los  hechos que marcaron los primeros pasos de nuestro país hacia s u  conformación como nación, en el contexto de los festejos por el Bicentenario  de la Revolución de Mayo.    Los textos son de Patricia Gutiérrez Méndez y las ilustraciones de Leo  Bolzicco.         Don Manuel. Entre todos hacemos la Patria    Don Manuel presenta, a partir de un simpático relato ilustrado, la vida y la  obra de Manuel Belgrano, uno de los fundadores de nuestra patria, creador de  nuestra bandera.