Enric Corbera nos explica cómo ver la crisis como una oportunidad para cambiar nuestra forma de pensar y crecer.Aunque pueda parecer contradictorio, la premisa de este libro no puede ser más contundente: el fracaso es éxito, pues son dos polaridades del mismo espectro, el espectro de la abundancia, del logro. Si aceptas el fracaso como una parte bendita del proceso, una parte que te ayuda a tener más éxito, experimentarás cómo es el sabor del éxito que viene y entonces sabrás que nunca puedes fracasar, nunca.En un mundo con cambios traumáticos que hacen tambalear nuestra realidad, Enric Corberanos propone que veamos esta crisis como una oportunidad y que, en lugar de escondernos, vivamos cualquier experiencia dolorosa plenamente, reflexionando para qué está frente a tu vida, qué lecciones contiene y a qué liberación conlleva.La resistencia al cambio, a la reflexión, nos conduce a un estado mental de sufrimiento. La no aceptación de la crisis, agarrarse a un lamento que se prolonga en el tiempo, envenenará nuestra mente y anquilosará nuestro cuerpo. El sufrimiento siempre es una opción, moldeada por la no aceptación y por querer que las cosas sean como a uno le gustaría que fueran. No hay mayor enfermedad.La pregunta entonces es clara: ¿estás preparado para crecer?