Los libros sagrados es una antología que reúne los mitos del origen del  mundo, los dioses y los hombres, y también los de Peleo, Teseo, Narciso y  Eco, Orfeo y Eurídice, Midas, Ixión y Sísifo, en versiones especialmente  escritas para alumnos del nivel secundario. La lectura de las obras permite  un acercamiento a la cosmovisión griega clásica que continúa despertando el  interés de los lectores.  En Aquí y ahora, se muestra la vigencia del tema por la presencia de lo  mítico en la vida cotidiana. En Enfoques para analizar, las actividades  facilitan la comprensión de lo leído y su análisis, a partir del abordaje de  bibliografía específica. Las consignas de producción proponen la creación de  textos narrativos, argumentativos y explicativos.