KATIE Cuando recibe una carta con un desesperado pedido de auxilio, Philo Drax no duda en hacer un urgente viaje de rescate: Katie Slape, una asesina en serie con poderes paranormales, está a punto de terminar con la vida de su abuelo y apoderarse de su dinero. La decisión de enfrentar a la homicida resulta por completo temeraria, y encamina a Philo al destino de volverse una verdadera heroína. Porque… ¡nadie escapa a los golpes del martillo de Katie!Consagrado por su novela de culto Los Elementales, y sus guiones para Tim Burton -Beetlejuice y El extraño mundo de Jack-, Michael McDowell retorna con otra magistral historia de sangre, horror y codicia. Katie, auténtica maravilla de estilo, es una novela de una brillantez escalofriante. La extraordinaria creación de  sus personajes, los diálogos exquisitos, un ingenio vertiginoso sabiamente equilibrado por una cuidada y paciente artesanía narrativa componen esta truculenta proeza que logra estremecernos con el terror de lo humano.Edad: adultos