PALABRAS MÁGICAS PARA TIEMPOS DIFÍCILES - 978-987-747-701-6Edad recomendada: A partir de 6 años.CRISTINA NÚÑEZ PEREIRACristina Núñez Pereira (Oviedo, 1982) es licenciada en Filología y Periodismo y máster en Traducción. Su labor profesional siempre ha estado vinculada al mundo editorial. Comenzó su andadura en Santillana, donde participó en la creación de proyectos educativos para Estados Unidos. A continuación, y ya de forma independiente, ha trabajado como correctora de estilo y ortotipográfica, editora de material educativo y traductora. En 2013 fundó la editorial Palabras Aladas, de la mano de su esposo, Rafael R. Valcárcel, en la que juntos han publicado Emocionario, Manual para soñar y Valores de oro, entre otros títulos.RAFAEL VALCÁRCELRafael R. Valcárcel nació el 26 de agosto de 1970, a diez minutos de un río y a tres horas del mar (Arequipa, Perú). En 1987 se traslada a Lima por estudios, en el 97 se establece en La Paz por trabajo y en el 2002 cruza el Atlántico por algo menos ficticio. Actualmente vive en Madrid. En los últimos años, ha colaborado con diversos medios de comunicación físicos y digitales. En 2013 fundó junto a su esposa la editorial Palabras Aladas, con cuyas publicaciones buscan contribuir a que los niños se conviertan en adultos emocionalmente sanos, llenos de sueños y de voluntad para perseguirlos, capaces de pensar por sí mismos y deseosos de sociabilizar en armonía mientras disfrutan de una infancia feliz.SINOPSISDe los creadores del best seller Emocionario llega un libro necesario para hablar con los más pequeños acerca de la difícil situación que debemos atravesar a nivel mundial.Palabras mágicas para tiempos difíciles plantea diecinueve soluciones ante diecinueve problemas que están siendo comunes en estos tiempos de pandemia. Y que también ocurren en otras situaciones difíciles. Frente a la incertidumbre, información. Ante un cambio inesperado, adaptación. Frente a la impotencia, solidaridad. Ante el agobio…Lo recomendable es leer dos páginas (problema y solución) por vez, y en compañía de otra persona, porque lo mejor del libro ocurre cuando se cierra: surge una conversación espontánea y personal a partir de lo que se ha leído.Palabras mágicas para tiempos difíciles ha sido ilustrado por diecinueve artistas.