Premier né de la nouvelle collection, En route vers ... le DELF A2 scolaire  et junior est un ouvrage qui prépare au DELF scolaire et junior. La premiŠre  partie du livre propose de réactiver autour de thŠmes variés les différentes  compétences de l'examen officiel de français du ministŠre de l'Éducation  nationale. Dans cette partie, les élŠves s'entraŒnent activement … l'examen,  tout en mettant en place des stratégies qui renforceront leur préparation et  leur garantiront de se préparer … l'examen dans les meilleures conditions.   La deuxiŠme partie propose quatre examens blancs complets, tels qu'ils se  présentent le jour des épreuves, ce qui permet … l'élŠve de se retrouver  dans les conditions réelles de l'examen.   Le livre de l'élŠve est accompagné d'un CD audio.