JUNTOS - CUENTOS PARA CONTAR ENTRE DOSEl primer álbum ilustrado de Eloy Moreno, autor best seller de Invisible y Tierra, entre otros.Ha llegado el verano y Ben está deseando estrenar la nueva piscina del pueblo. De camino, encontrará a todo tipo de personajes que se unirán a su aventura: ¡todos tienen tantas ganas de llegar a la piscina...! Pero esta vez, quizá, tendrán que aprender que lo más importante no es el destino, sino los amigos que haces por el camino.-Con preguntas para que los niños participen-Personajes con los que los niños se identifican-Ilustraciones que ayudan a desarrollar sus habilidades de observación-Texto cuidado que impulsa el desarrollo de las emocionesUn libro con el que niños y padres podrán no solo divertirse, también aprenderán, participarán y, sobre todo, vivirán un momento muy especial en compañía.Un libro perfecto para disfrutar juntos.ELOY MORENOEloy Moreno (Castellón) se lanzó en 2010 a la aventura de autopublicar su primera novela, El bolígrafo de gel verde, de la que se han vendido más de 250.000 ejemplares. Su segunda obra, Lo que encontré bajo el sofá (2013), volvió a conectar con miles de lectores. En 2015 publicó El regalo, que recibió un gran reconocimiento tanto en ventas como de la crítica. Su siguiente obra, Invisible (2018), es un best seller traducido a más de 15 idiomas. Sus últimas novelas, Tierra (2020) y Diferente (2021), han supuesto un éxito rotundo entre los lectores. También ha publicado la colección "Cuentos para entender el mundo", dirigida tanto a adultos como a niños e incluida como lectura en centenares de centros educativos. Su último proyecto es una colección de cuentos ilustrados para el público infantil: Juntos, Lo quiero todo e Invisible. Con más de 1.200.000 ejemplares vendidos, Eloy Moreno es uno de los escritores más leídos y queridos por su gran capacidad de abordar temas universales con una sensibilidad única y siempre desde puntos de vista sorprendentes.Edad recomendada: A partir de 4 años.