Progetto italiano 1 è il primo livello di un moderno corso multimediale d'italiano. Si rivolge a studenti adulti e giovani adulti fornendo circa 90-100 ore di lezione in classe. Progetto italiano 1 è un manuale:equilibrato tra elementi comunicativi e grammaticali; piacevole e divertente. con dialoghi simpatici e attività motivanti; che fa imparare fin dal primo momento a comunicare in modo efficace; completo, con vari materiali ben integrati insieme (che continuiamo ad arricchire); che presenta l'Italia moderna fornendo tante informazioni e curiosità sulla realtà e la cultura italiana; accattivante, chiaro e sistematico.