NIÑAS DEL VIENTO - PATAGONIA SECRETAEllas parecen compartir un mismo sentimiento, una similar empatía por esa naturaleza turbulenta, cruda, pero a la vez bella y fascinante, en seis relatos fantásticos, que Franco Vaccarini, con delicado estilo, nos hace conocer deleite de la imaginación.FRANCO VACCARININació en la ciudad bonaerense de Lincoln en 1963 y vive en Buenos Aires desde 1983. Cursó estudios de periodismo en el Círculo de la Prensa y asistió a los talleres literarios de los escritores José Murillo y Hebe Uhart. Es subdirector de la revista de cuento latinoamericano Mil mamuts. Escribe poesía, cuento y novela. En los últimos años se ha especializado en la narrativa infantil y juvenil, género en el que ha publicado la mayoría de sus libros. Entre ellos se destacan los volúmenes de cuentos Ganas de tener miedo (2001); El hombre que barría la estación (2003) y La mecedora del fantasma (2006). Ha publicado, entre otras obras: Los ojos de la iguana (2004); Odisea /Homero (versión, 2005); Eneas, el último troyano (2006); Los crímenes del mago Infierno (2006); La noche del meteorito (ganadora del premio El Barco de Vapor, de Ediciones SM, 2006), Algo más que un tesoro (2007); Algo que domina el mundo (2009); La mujer de la casa sin puerta (2010); El último día de invierno (2011); El contrabandista de huesos (2011); El síndrome del ángel (2012); Presencia (2015); La zarza ardiente (2016); El cruce. Historia de una epopeya (2017). Su novela inédita La pasajera encantada, obtuvo la Mención de Honor del Fondo Nacional de las Artes (2001).Edad recomendada: A partir de 10 años.