¡ARROJA LA BOMBA! - SALVADORA MEDINA ONRUBIA Y EL FEMINISMO ANARCOPoeta, periodista, dramaturga, activista anarquista, fue la primera en la literatura argentina en escribir cuentos lesbianos y aborteros, financió las fugas de Simón Radowitzky del penal de Ushuaia y ejerció la sororidad con compañeras como Emma Barrandeguy y América Scarfó, dos de las entrevistadas para este libro. Su larga vida suele resumirse con un rol secundario en biografías ajenas: esposa de Natalio Botana, abuela de Copi, amiga de Alfonsina Storni y de Severino Di Giovanni. Vanina Escales rescata su historia y pensamiento y la devuelve al lugar de protagonismo que le corresponde en la memoria feminista. Esta edición incluye Mil claveles colorados, libro inédito de Salvadora Medina Onrubia.VANINA ESCALESVanina Escales es ensayista y periodista. Es licenciada en Comunicación Social por la Universidad de Cuyo, cursó la maestría en Comunicación y Cultura en la Universidad de Buenos Aires y realiza un doctorado en Ciencias Sociales en esa misma institución.Edad recomendada: Adultos.