CUATRO BUENAS RAZONES  PARA ELIMINAR LA TELEVISIÓN"Cuando enciendo la televisión, después de un rato tengo la sensación de que las imágenes están siendo vertidas en mí y que no hay nada que yo sea capaz de hacer al respecto". Con estas palabras Jerry Mander describe la forma en que la televisión hace prevalecer su propio ritmo visual e impone pasividad al espectador. Éste es un libro escrito por un profesional que ha trabajado mucho tiempo en la industria televisiva, que conoce sus entresijos y que ahora se ha convertido en uno de los críticos más importantes de este medio. En sus páginas el autor no sólo ofrece un estudio detenido de la forma en que las empresas y la programación televisivas afectan a nuestra sociedad y a nuestros hábitos, sino también ofrece líneas novedosas y creativas que apuntan a hacer de la televisión un medio de comunicación más democrático. Los aciertos de Mander en su análisis del papel central de la televisión en la aceleración del consumo y de su dependencia del mercado se deben a su consideración de la tecnología como ideología. Ésta no cambia a pesar de las sofisticadas innovaciones digitales o la seducción de la interactividad. Sobre la base de su amplia experiencia y de una cuidadosa investigación de los diversos aspectos del medio, el autor combina el análisis de los efectos cotidianos de la televisión con las advertencias acerca de los efectos dañinos que pueden ocasionarnos el abuso de la luz artificial, la manipulación de las imágenes y el siempre temido control de las conciencias. El resultado es un libro de denuncia, único en su género.JERRY MANDERJerold Irwin "Jerry" Mander fue un escritor y activista estadounidense.Edad recomendada: Adultos.