LOS HOMBRES NO LLORAN - 978-987-48925-1-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISSe dice que los hombres no lloran.Pero Finn sabe que es mentira, porque su padre llora cuando piensa que nadie lo ve.¿Acaso no es normal estar triste cuando pasan cosas malas? Puede que ellos no lloren cuando no están bien, pero tú deberías prepararte para derramar algunas lágrimas… Joe tiene diecisiete años y es un artista lleno de talento que se dedica a cuidar de su hermano Finn, de doce años. Viven con sus padres en un bloque de edificios llamado Bojaxhiu, en Dublín. No es un sitio fácil en el que ser un niño, especialmente cuando tu padre, Frank, es el matón del líder de una banda con mala reputación. Pero tanto con excursiones a la playa como haciendo dibujos en secreto, Joe se esfuerza por mostrarle a Finn una vida más allá del maltrecho patio de cemento bajo su piso.Joe está decidido a no ser como su padre. Pero cuando Finn enferma, se da cuenta de que aferrarse a sus convicciones es más difícil de lo que creía. Con su padre ahora en prisión, su madre sumergida en una gran pena y la relación con sus amigos y compañeros de clase desmoronándose, Joe debe averiguar cómo sobrevivir sin convertirse en lo que el mundo a su alrededor espera que sea. «Menuda maravilla. Finn te robará el corazón y Joe te lo romperá. Esta novela narra una preciosa historia de amor fraternal en el seno de una familia destrozada por el crimen organizado. La prosa de Scarlett es simplemente exquisita». Anne Griffin