Al rey Alfonso VI le han informado que Ruy Díaz de Vivar, un caballero castellano, se ha quedado con parte de la recaudación de Sevilla. El informe es falso pero el rey lo cree, poreso manda a Díaz de Vivar (Mío Cid) al destierro en Castilla.Es así como el Cid, rodeado de algunos familiares y amigos, cabalga por España, en lucha contra los moros, para recuperar la honra y la fortuna perdidas. Pondrá a prueba su valorvarias veces y otras tantas saldrá vencedor, al punto de convertirse en una leyenda. Pronto obtendrá el perdón del rey, pero también despertará envidia en unos cuantos.El Cantar de Mío Cid es una gesta épica -la primera de España (la versión conservada data de 1200)- de autor anónimo, que los juglares cantaban en plazas y castillos. Además de enaltecer valores como la libertad, la lealtad y el amor, ofrece un cuadro de la España en guerra contra los moros.