EL PRESENTE QUE EL PSICOANÁLISIS DESCUBRELa experiencia constituida por un proceso psicoanalítico nos enfrenta, de tres maneras distintas, con "ese particular presente" que el progreso del procedimiento nos conduce a descubrir. En la primera de ellas, el logro que se alcanza, mediante el psicoanálisis, proviene de interpretar, entonces, de otro modo el presente cronológico, insertado entre un pasado y un futuro que "son" ahora, distintos del ayer, tal como en la actualidad los "vemos". En la segunda, se valora un presente kairológico, cuyo trascurso ya no depende de lo que marca el reloj, sino de la importancia de los acontecimientos que suceden. En la tercera, se accede a la consciencia de un presente "atemporal", dentro del cual lo que ha pasado no ha terminado de operar, y lo porvenir ya ha comenzado actualmente su influencia.La consciencia que adquirimos acerca de esos tres presentes distintos es un logro que proviene de la evolución del arte y la teoría implícitos en la forma de psicoanalizar. Prosiguiendo por ese camino, este libro se ocupa de la necesidad de sustituir las interpretaciones en el "aquí y ahora" por otras que incluyan precisamente aquello que al paciente le ocurre de manera ubicua.Es necesario subrayar, sin embargo, que ha sido la práctica, más que la teoría misma, lo que nos condujo a modificar la forma de concebir la teoría y la comprensión de la repercusión "afectiva" de los significados de las palabras, más que la captación intelectual de los significados semánticos de ellas. También es necesario destacar que las "ideas" son hipótesis que nos conducen hacia las tesis que asumimos, y su destino consiste en preparar el advenimiento de otras, mejores, que se alimentarán de sus despojos.LUIS CHIOZZALuis Chiozza nació en Buenos Aires en 1930 y se graduó como médico en 1955. Es director del Centro Weizsaecker de Consulta Médica y del Instituto de Docencia e Investigación de la Fundación Luis Chiozza. Presidente honorario del Istituto di Ricerca Psicosomatica-Psicoanalitica Arminda Aberastury de Perugia, Italia. Miembro del Comité Asesor del International Journal of Neuropsychoanalysis (Karnac, Londres-Nueva York) y del Analytic Psychotherapy and Psychopatology, publicado por la Clínica Psiquiátrica de la Universidad de Roma. Miembro del Comité Promotor de Seminarios, en el Istituto di Psicologia, Facoltà Medica, Università degli Studi di Milano, y miembro del Comité Consultor Internacional de la Rivista della Società Italiana di Antropologia Medica. Libros del Zorzal ha publicado sus Obras completas en veintidós volúmenes.En 1996, le fue otorgado el Premio Konex en Psicoanálisis. En 2004, la Comuna de Génova le otorgó el Grifo de Argento. En octubre de 2008, el Consejo Superior de la Universidad Nacional de Río Cuarto le otorgó el título de Doctor Honoris Causa. Es miembro de honor de la Sociedad Andaluza de Medicina psicosomática.OXANA NIKITINANació en Rusia en 1971. Se recibió de psicóloga en 2004 en Moscú, Rusia. En 2005 emigró a la Argentina, se radicó en Buenos Aires e ingresó, como candidata, al Instituto de Psicoanálisis Ángel Garma, en la Asociación Psicoanalítica Argentina. Es fundadora, directora y docente de la Escuela Argentina de Psicoanálisis de Rusia desde 2013. En 2017 obtuvo, en Buenos Aires, el título de licenciada en Psicología.Edad recomendada: Adultos.