El siempre desopilante Mark Twain abre este volumen con un relato en primera persona, que ya dice bastante con su título: "La historia del inválido". Qué circunstancia terrible llevó al personaje a ser lo que es! Pero Ambrose Bierce, Charles Dickens y Saki nos alertan de que Twain no fue un solitario en la literatura de habla inglesa para hacer convivir la risa y el miedo, para tomar con sorna lo sombrío. A su vez, como prueba de que el humor negro tiene una extensa tradición en las letras del mundo, esta selección presenta dos clásicos españoles -fragmentos de Lazarillo de Tormes, de autor anónimo, y de El licenciado Vidriera, de Miguel de Cervantes- y un relato de Las mil y una noches. Se incluyen también dos historias de fina y oscura gracia del médico argentino Eduardo Wilde - "Así" e "Ignacio Pirovano"-, y testimonios y fragmentos de obras de Julio Cortázar, Ramón Gómez de la Serna, Enrique Santos Discépolo y Luis J. Medrano.