LOS NUEVOS - ZONA LIBRE - 978-987-54-5863-5Edad recomendada: A partir de 15 años.NORMA HUIDOBRONació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.SINOPSISEl cadáver de Romualdo Cisneros, dueño de varios campos e inmuebles, apareció en su casa de una pequeña localidad de la provincia de Buenos Aires. Junto al cuerpo, el arma del crimen. Los habitantes del pueblo hablan y comentan, buscando desentrañar el motivo de esa muerte: ¿fue un asesinato?, ¿fue un suicidio, debido a la desesperación que le produjera a Cisneros la desaparición de su única hija? Un hotel será el centro de la investigación; algunos vecinos, quienes sigan las pocas pistas. Y unos extraños visitantes, "los nuevos", ¿qué rol tendrán en la oscura trama de esta historia?