La sirena Annika pertenece al océano, al que deberá regresar cuando su misión concluya. Su pureza y belleza son tan imponentes como su extraordinaria condición física, que sus nuevos compañeros descubrieron durante la búsqueda de la Estrella de Fuego.Ahora, a través del espacio y el tiempo, el viajero Sawyer King ha llevado a los guardianes a la isla de Capri, donde se esconde la Estrella de Agua. Y a medida que vea a Annika en su elemento, un nuevo sentimiento despertará en su interior. Pero sabe que si permite que la sirena entre en su corazón, nada podrá llevarlo de nuevo a tierra firme.Mientras tanto, el enemigo acecha en la oscuridad. Los guardianes ya le han arrebatado una estrella. Y ahora ha llegado el momento de vengarse.