Édition PremiumInclut un accès Premium d'un an à la plateforme Espace virtuel. Défi est une méthode de français originale, motivante et très facile à utiliser. Ancrée dans la perspective actionnelle, elle éveille la curiosité des apprenants en plaçant la culture comme élément fondamental de l'apprentissage de la langue. Elle s'adresse à des grands adolescents ou adultes de niveau B1 du CECRL. Cette méthode propose :Une structure rassurante et facilement adaptable : 9 unités, chacune divisée en deux dossiers thématiques.Un dossier spécifique pour stimuler la production écriteUn memento de stratégies de lecture et d'écouteChaque dossier contient : 1 double-page de découverte, 2 doubles-pages avec des documents déclencheurs accompagnés d'activités grammaticales, lexicales et culturelles, ainsi qu'une tâche finale (défi).Une acquisition des outils linguistiques motivée naturellement par des documents réalistes et utiles à l'apprenant : des éléments culturels, multiculturels, des faits de société…Des stratégies de lecture variées pour faciliter la compréhension des documents et développer l'autonomie de chaque apprenant.Une place primordiale accordée à l'interculturalité : l'apprenant réagit et interagit à partir de son vécu et de son identité.Un travail inductif et progressif de la grammaire.Un travail du lexique très présent tout au long de la méthode et renforcé par une page dédiée en fin d'unité : des nuages de mots, des cartes mentales, des collocations…Des capsules vidéo de phonétique.