Mi elefante propio nos invita a mirar nuestros pensamientos y, de ser necesario, sacarlos a pasear.-Mauro Zoladz¿Tiene una forma especial lo que pensamos? ¿Habita en nosotros como un invitado, como una compan~i´a, una mascota enorme y sorprendente? La protagonista de "Mi elefante propio" tiene -por supuesto- un elefante. Que es todo suyo. Este elefante tiene orejas, trompa, colmillos blancos y todo lo que tiene que tener. Que no es poco. Lo importante aca´ es que e´ste no es un elefante cualquiera. Se llama Pensamiento y esta´ en su cabeza. A partir de un deseo que no se puede cumplir (porque "el bollo no esta´ para hornos") Pensamiento se pone triste. Y resulta muy difi´cil no darse cuenta cuando un Pensamiento esta´ triste. Asi´ que la nin~a decide hacer algunas cosas para animarlo. Prueba, prueba y prueba… hasta que, en un Suspiro, encuentra -con ayuda del elefante- la solucio´n. Una belli´sima historia sobre el deseo, la bu´squeda de la alegri´a y co´mo la poderosa imaginacio´n se mezcla con la realidad.