Es momento de reencontrarnos con la calma.Es hora de deleitarnos con las comidas de campo.Es tiempo de conocer los secretos mágicos de esta desconocida Buenos Aires.En esta primera entrega de Desconocida Buenos Aires, Leandro Vesco nos presenta historias repletas de sabores puros y aromas olvidados. Nos señala la ruta de los mejores aperitivos y nos alienta a disfrutarlos con la tranquilidad que solo habita en estas tierras.El viaje a lo desconocido incluye bellas playas solitarias, rincones que nos regalan silencios y cálidas rutas de encanto.Una invitación imperdible para dejarnos llevar por los mapas de esta provincia secreta y asombrosa.Leandro Vesco nació el 7 de mayo de 1974 en Paraná, Entre Ríos. Es uno de los periodistas más destacados del diario La Nación. Fundó y preside la ONG Proyecto Pulpería, que trabaja en la recuperación de los pequeños pueblos. En 2001 fue becado por The Helene Wurlitzer Foundation para realizar una residencia en Taos (Nuevo México, Estados Unidos). Escribió cuatro novelas y las publicó en forma independiente, presentándolas en varios países de América del Sur, en viajes que lo llevaron a transitar desde Ushuaia hasta Colombia. Siempre tuvo inclinación por la pintura y las letras, a las que prefirió. Estudió Bellas Artes y Comunicación Social en Rosario. Desde joven colaboró en medios gráficos, como El Litoral, de Santa Fe, y ha trabajado en El Federal y Sur Capitalino. Como periodista ha recorrido durante más de una década cientos de pueblos, parajes y pulperías de la provincia de Buenos Aires y de toda la Argentina. Vive en Barracas, al sur de la ciudad de Buenos Aires.Es autor del enorme éxito Desconocida Buenos Aires. Secretos de una provincia (Editorial El Ateneo, 2018).