Una historia de suspense romántico donde sus protagonistas se verán obligados a introducirse en un submundo de asesinos, confabuladores e ilusionistas.El asesinato de una médium y la desaparición de un diario llevan al rico Adam Hardest y a conocer a Caroline Fordyce, la novelista que estuvo presente en la última sesión de aquella.Carolina ve en Adam más a un villano que a un héroe, pero la atracción que sienten el uno por el otro y el deseo de encontrar al asesino los unirá en una aventura en los bajos mundos de Londres en la época victoriana.A medida que el misterio se haga más profundo, Adam y Caroline no solamente deberán velar por sus secretos, sino también proteger su integridad.