Preparazione al Test per immigratiL. BoschettoProve d'esame per il rilascio del permesso di soggiorno di lungo periodo. Livello elementare (A2)CaratteristicheIl volume Preparazione al Test per immigrati mira ad aiutare gli immigrati a superare la prova di conoscenza della lingua italiana, presupposto oramai obbligatorio (decreto del 4 giugno 2010) per il rilascio del permesso di soggiorno CE di lungo periodo, presso i CTP (Centri Territoriali Permanenti) o i CPIA (Centri Provinciali d'Istruzione per gli Adulti).Il libro, con CD audio allegato, offre 10 Test di conoscenza della lingua italiana. Si tratta di prove disegnate sulle indicazioni fornite dal livello A2 del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue, del Sillabo elaborato dagli Enti certificatori specificamente per la prova di conoscenza della lingua italiana per immigrati e del Vademecum del MIUR. I Test sono stati somministrati all'interno dei CTP e calibrati sui bisogni specifici degli immigrati.