En Las diez claves de la realidad el Premio Nobel de Física Frank Wilczek nos ofrece una sencillapero profunda exploración de la realidad basada en las revelaciones de la ciencia moderna. Con claridad y un tono desenfadado nos guía a través de los conceptos esenciales que forman nuestra comprensión de lo que es el mundo y cómo funciona, de modo que llegamos a ver nuestra realidad de una manera nueva: más grande, más completa y a la vez más extraña de lo que nos parecía antes.Sintetizando diez temas clave, Wilczek investiga las ideas que forman nuestra comprensión del universo: tiempo, espacio, materia, energía, complejidad y complementariedad. Ahonda en la historia de la ciencia fundamental, explorando lo que sabemos y cómo lo sabemos, al tiempo que viaja a los horizontes del mundo científico para darnos una idea de lo que podríamos descubrir en un futuro no lejano. Brillante, lúcida y accesible, esta obra nos hará ver de otra forma el mundo y abrirá nuestra mente.