Barbarismes, pléonasmes, erreurs de construction, maladresses d'expression : la langue française est parfois bien malmenée ! Pour vérifier une formulation ou un mot, voici un répertoire clair et pratique des principales difficultés de la langue française. Les questions de phonétique, d'orthographe, de conjugaison ou de syntaxe sont répertoriées et expliquées pour chaque mot. De nombreux exemples viennent illustrer les usages les plus courants. Voici un abrégé indispensable pour comprendre et maîtriser les spécificités du français.