LA ALEGRÍA DEL EXCESO - DIARIOS GASTRONÓMICOSLa alegría del exceso reúne los fragmentos gastronómicos de los célebres diarios de Samuel Pepys, una de las fuentes primarias más importantes del período de la Restauración.Los historiadores siguen utilizando estos diarios  para lograr un mayor conocimiento y comprensión de la vida en Londres en el siglo XVII. Además de ser el cronista más célebre de todos los tiempos, Samuel Pepys también era un gran bebedor, comilón y conocedor de delicias epicúreas, que se entregaba a todos los placeres que el Londres de su época podía ofrecer. Ya sea que esté dándose un festín con barriles de ostras, carpas, lenguas de alondra y copiosas cantidades de vino, divirtiéndose en tabernas hasta altas horas de la madrugada, asistiendo a cenas formales con damas y caballeros o recibiendo invitados en casa con su joven esposa, esta irresistible selección de los diarios de Pepys brinda una imagen franca, animada y vívida de los excesos y sus efectos secundarios posteriores, pero, sobre todo, son una excelente fotografía de la vida en Inglaterra en la segunda mitad del siglo XVII.«La pura verdad acerca de uno mismo, lo que todos somos demasiado tímidos para admitir cuando no somos demasiado aburridos para verlo, eso fue lo que Pepys vio claramente y estableció sin piedad».SAMUEL PEPYSFue un funcionario naval, político y célebre diarista británico.? Es conocido sobre todo por el detallado diario privado que mantuvo entre 1660 y 1669, publicado más de cien años después de su muerte.Edad recomendada: Adultos.