El libro ilustrado de cuentos Montessori de Marta Prada, autora del blog Pequefelicidad.«Liberen el potencial del niño y lo transformarán... Y al mundo con él.»Maria MontessoriComo familia, la crianza nos presenta nuevos retos cada día: el sueño, el pañal, la llegada de un nuevo hermano, las frustraciones, los miedos... ¿Qué mejor manera de afrontarlos que desde el respeto, la empatía y la consciencia? Con cuentos para los niños y explicaciones para los padres, este precioso libro de la autora del conocido blog Pequefelicidad los ayudará a crecer juntos a partir de los principios de la filosofía Montessori y la crianza respetuosa.