LA DIETA DEL DEPORTISTA - 978-84-9187-357-0Edad recomendada: Adultos.CORALIE FERREIRAEscritora y estilista culinaria, es una apasionada de los productos frescos y de la cocina casera bien hecha. Cuando tuvo la idea de escribir este libro, vio que necesitaba el respaldo de un nutricionista especializado en deporte para responder lo mejor posible a las necesidades de los deportistas, al mismo tiempo que dejaba libre su imaginación para crear recetas equilibradas, coloristas y sabrosas.SINOPSISOlvídate de los preparados altos en proteínas, de las barritas energéticas industriales, de los tristes platos de pasta antes de hacer ejercicio físico o de las bebidas de recuperación saturadas de sustancias químicas. Este es un libro de cocina sana y apetitosa pensado para deportistas de todo tipo, aficionados y profesionales.¿Cómo alimentarse para estar en forma y obtener buenos resultados?¿Cuál es la alimentación ideal del deportista?¿Qué comer antes, durante y después del entreno?¿Qué programa alimenticio seguir antes de una competición?Deporte de resistencia, de combate, de musculación, para trabajar el cardio o la flexibilidad… Practiques el deporte que practiques, aquí tienes todos los consejos y las recetas para alimentarte bien y mejorar tu rendimiento.