Nuevas propuestas psicomágicas del gran Alejandro Jodorowsky.  Alejandro Jodorowsky, entre otras muchas cosas, recogió en sus libros La  danza de la realidad y Psicomagia la base teórica de esta técnica  sanadora creada y desarrollada por él. Su parte práctica la encontramos  por primera vez reunida en Manual de Psicomagia, que, con sus más de 300  consejos, pretende ayudar a todas aquellas personas que ante diferentes  problemas psicológicos, sexuales, emocionales o materiales desean sanar,  liberar o mejorar su vida.  A lo largo del libro, estos consejos prácticos nos enseñan a  desprendernos de las ideas nocivas o de la influencia negativa que el  pasado familiar puede ejercer sobre nosotros; a mejorar aspectos de  nuestra vida laboral o económica, de la salud, de la vida en pareja o en  soledad; a enfrentarnos al sentimiento de desamparo, de odio, de celos,  de inseguridad, de fracaso, de pesimismo, de inferioridad, de abuso  sexual, de cobardía, de no haber sido querido, etcétera. Finalmente,  varios actos de psicomagia para consultantes sanos, y otros tantos  dirigidos a la sociedad, anteceden a más de cien consultas individuales  que atendió el autor de quienes le pedían información a través del  Tarot.