LITTLE WITCH ACADEMIA 3Little Witch Academia es una popular franquicia de anime japonesa creada por Yo Yoshinari, producida por Trigger, y compuesta por dos largometrajes emitidos en 2013 más una serie de Tv que adapta ambos, y que puede verse en Argentina por Netflix.Ivrea se complace de confirmar la publicación de la más reciente de las adaptaciones a manga, que sigue fielmente la trama original del anime. Con ilustraciones de Keisuke Sato, y serializada por la Shonen Ace de Kadokawa Shoten, Little Witch Academia sigue la historia de Atsuko Kagari, una chica que sueña con convertirse en una bruja desde que era una niña. Para cumplirlo se inscribe en la Escuela Mágica Luna Nova. Sin embargo, como no procede de una familia con vínculos mágicos, todo se vuelve un auténtico desafío para ella. Esto empezará a cambiar cuando descubra el Shiny Rod, una poderosa reliquia mágica. Atsuko y sus amigas lucharán en un entorno hostil, ya que la magia está menguando paulatinamente en todo el mundo, y Luna Nova pugna por seguir existiendo mientras el público la considera como algo perteneciente al pasado.Edad recomendada: Adultos jóvenes.