Con esa forma de comunicar tan autoritaria, perfeccionada durante ocho presidencias desde Nixon hasta Obama, el autor Bob Woodward revela con una minuciosidad sin precedentes la tormentosa vida del presidente Donald Trump dentro de la Casa Blanca, así como los detalles intrínsecos sobre la toma de importantes decisiones en política nacional e internacional. Miedo es el retrato más íntimo que se haya publicado sobre un presidente en el poder durante su primer año de mandato.Woodward extrae su información de cientos de horas de entrevistas con fuentes de primera mano, anotaciones de reuniones, diarios personales, archivos y documentos. Lleno de detalles del día a día, Miedo hace un recorrido por las negociaciones entre los abogados de Trump y Robert Mueller, el fiscal especial en las investigaciones sobre Rusia, exponiendo públicamente por primera vez las discusiones y estrategias que se fueron planteando reunión tras reunión. Revela cómo los altos cargos de la Casa Blanca de Trump tuvieron que organizarse para robar proyectos de decreto del Despacho Oval del presidente para que no creara normativas que pusieran en jaque operaciones de inteligencia cruciales.«Era, prácticamente, un golpe de Estado administrativo -escribe Woodward-, una crisis nerviosa del poder ejecutivo en el país más poderoso del mundo.»