LOS FASCINADORESSam, James y Delia forman un trío indisoluble de amigos en un mundo en el que la magia existe. También son los únicos miembros de los Fascinadores, un club donde practican magia en un pueblo aburrido de Georgia en el que es mucho más común encontrarte con una iglesia o una vaca.Sin embargo, el último curso del instituto comienza con mal pie: Sam no sabe si James corresponde de una vez a sus sentimientos o no, Delia está obsesionada con entrar en una de las mejores academias de magia, y James… ¿en qué lío se ha metido esta vez James robando un peligroso libro de hechizos?Una novela sobre la amistad y el amor donde las aventuras paranormales se mezclan con un toque de magia.Edad recomendada: A partir de 15 años.