Kafu          Kafu no es ni una oveja ni una cabra. Es ambas cosas. Y, además, es el  primer animal más inteligente que el hombre. Al menos para Abreo, un joven  criador de ovejas que vive solitario en una isla. Abreo descubrió a Kafu en  el seno de su rebaño y no puede explicarse su origen. ¿Se trata de una  locura de la naturaleza o hubo alguien involucrado en ello? Abreo y Kafu  traban amistad. Sin embargo, la paz de la isla se ve interrumpida cuando uno  de los congéneres de Kafu muere en forma inesperada y su cerebro desaparece  misteriosamente...  Una novela inusual y conmovedora sobre la amistad, que mueve a la reflexión  y plantea cuestiones fundamentales acerca del futuro de la investigación  genética.