EL PRÍNCIPEEl príncipe es el primer clásico del pensamiento político moderno. Escrito en 1513 para "el Magnífico" Lorenzo de Médicis como un conjunto de reflexiones sobre el arte de conquistar y conservar el poder de un principado, ha sido referencia fundamental no sólo de estadistas sino de todos aquellos preocupados por los usos del poder a lo largo de la historia.Con un conocimiento magistral de los hombres, Maquiavelo dirige al príncipe consejos sobre el comportamiento en cada una de las situaciones en las que se puede encontrar. Sus ideas políticas y militares acerca de cómo se adquieren los principados, cómo se mantienen y por qué se pierden son siempre concretas y de una claridad y contundencia admirables.Esta nueva edición, con prólogo del profesor Carlos Floria, confirma la obra de Maquiavelo como uno de los grandes textos de la teoría política y, con más evidencia que nunca, la tremenda actualidad de su pensamiento.El nuevo lector de El príncipe comprenderá la razón de su vigencia: por qué todavía hoy es el libro de cabecera de gobernantes y estrategas -y todos aquellos en puestos de responsabilidad- y cuál es la influencia que se proyecta hasta nuestros días.NICOLÁS MAQUIAVELONicolás Maquiavelo nació en Florencia en 1469 en el seno de una familia de origen noble venida a menos. En 1494 se puso bajo la dirección de Marcello di Virgilio, profesor de literatura griega y latina. Así, pasaron por sus manos Platón, Aristóteles, Jenofonte, Tucídides, Polibio, Virgilio, Ovidio, Santo Tomás, Dante, Petrarca y Boccaccio, autores que dejarían clarísima impronta en sus escritos originales. Muy pronto comienza una intensa carrera política, que culmina con la escritura de este texto.Edad recomendada: Adultos.