MI MAMA - 978-987-8455-15-0Edad recomendada: A partir de 3 añosSANDRA SIEMENSEs escritora. Vive en Wheelwright, un pueblo del sur de Santa Fe. Escribe libros que leen niños y jóvenes.Ha recibido números premios por su trabajo. Entre ellos, el Premio Norma-Fundalectura (Colombia) en 2008, y dos veces el Premio Barco de Vapor (Argentina), en 2009 por su libro La muralla y en 2019 por su libro Bombay.Recibió la Distinción especial del Premio Nacional de Literatura Infantil en 2011. En 2015 ALIJA destacó a sus libros La tortilla de papas y Tatuajes como Mejor cuento infantil y Mejor novela juvenil, respectivamente. Y en 2016, Lucía, no tardes, como Mejor novela juvenil.Recibió la distinción White Ravens en 2010 por su libro El hombre de los pies-murciélago, en 2015 por su libro La tortilla de papas, y en 2018 por su novela Cocodrilo con flor rosa.Su novela Lucía, no tardes integró la Lista de Honor IBBY 2018. Varios de sus libros integraron las listas de recomendados y premiados de la Fundación Cuatrogatos. En 2020 su libro Esa cuchara fue elegido entre los 20 ganadores.ROCIO ARAYANace en 1982 en Bilbao. Estudia Bellas Artes y desde entonces se dedica a la pintura, la ilustración y también al teatro.Sus ilustraciones y libros han sido destacados en algunos concursos como el catálogo Iberoamericano de ilustración, la Bienal Internacional de Ilustrarte y la selección White Ravens.Ha publicado libros con Milrazones, Abuenpaso, Litera Libros y Notari.SINOPSISMi mamá sabe hacer una música que no estoy segura de que suene afuera de mi cuerpo.Es una música que no se puede contar porque no tiene nombre.