EL DIAMANTE EN TU BOLSILLO - DESCUBRE TU VERDADERO RESPLANDOR - 978-84-8445-212-6Edad recomendada: Adultos.GANGAJIGANGAJI, cuyo nombre original era Toni Robertson, creció en el estado de Mississippi (EE. UU.). Como muchos de sus contemporáneos, buscó la satisfacción y la plenitud en las relaciones, en su carrera profesional, en la maternidad, en el activismo político y en la práctica espiritual. Su búsqueda acabó en 1900 a orillas del río Ganges, cuando conoció a Poonjaji, un alumno de Ramana Maharshi, y las puertas del conocimiento se le abrieron de par en par. Actualmente, Gangaji es maestra espiritual y escritora, y viaja por todo el mundo llevando la invitación de su maestro a reconocer la absoluta libertad y la paz imperturbable que constituyen la verdad de nuestro ser.SINOPSISEn EL DIAMANTE EN TU BOLSILLO, Gangaji describe nuestra interminable búsqueda de la plenitud que, paradójicamente, ya existe en nosotros...; basta con que nos detengamos el tiempo suficiente para observar su verdadera fuente."He descubierto que es imposible hallar la felicidad. Mientras sigas tratando de encontrar la felicidad en alguna parte, vas a pasar por alto el hecho de que ya forma parte de tu verdadera naturaleza."Gangaji es una profesora americana que ha influido en las vidas de miles de personas y que nos ayuda a resolver las preguntas que surgen en el camino espiritual. Como una gema preciosa, EL DIAMANTE EN EL BOLSILLO corta lo falso e ilumina lo verdadero: una brillante serie de comentarios y comprensiones que apreciarás profundamente, y a las que desearás volver una y otra vez."Este libro está pensado para el creciente número de buscadores espirituales que están acercándose al final de su búsqueda y están preparados para escuchar la verdad sin atenuante... Forma parte de una transformación evolutiva de magnitud cósmica: el proceso por el que la conciencia despierta del sueño de su identificación con la forma, despierta del sueño de la separación. El hecho de que estés leyendo estas palabras implica que tu destino es ser parte esencial de esta gran aventura del despertar colectivo."Del prólogo, por Eckhart Tolle, autor de EL PODER DEL AHORA