CURSO DE PEDAGOGIA PARA JOVENES - 978-987-682-022-6Edad recomendada: Adultos jóvenes.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISEl abismo entre las viejas y las jóvenes generaciones. La diferencia del leguaje anímico. La educación del pensamiento hasta el siglo XIX y posteriormente. La búsqueda de la juventud universitaria de maestros que les orienten. La inhumanidad de la ciencia "objetiva". La tarea de la educación. La ciencia de lo espiritual. La necesaria transformación del viejo impulso moral. La contradictoria fatiga de la juventud. La falta de atención a las fuerzas anímicas y su resultado.