Este libro trata de dar herramientas para que una mujer cercana a los 40 pueda tomar decisiones con el mayor conocimiento posible; para eso se considerarán: los pros y los contras desde el lado de la ciencia; los tabúes psicológicos; los controles previos; simultáneos y posteriores al embarazo; los tratamientos médicos y sus condicionantes; las alternativas para procrear con diversidad (bancos de óvulos/esperma; alquiler de vientres; etc.); los temores comunes y los prejuicios reales e infundados que impone el marco social y se estudian las muchas veces olvidada presencia paterna en este tipo de crianza; las realidades a enfrentar en el posparto; incluyendo las particularidades de criar con dos generaciones de diferencia y la vuelta al ruedo como mujer; profesional y pareja luego de ser mamá a esa edad.Tal vez el mejor avance que ha dado la explosión feminista de décadas pasadas haya sido la de construir el poder de decisión de las mujeres. Para lograrlo con sabiduría; el proyecto de vida debe contar con un plan que evalúe todas las alternativas involucradas. Decidir con seguridad -aun con riesgos; pero conociéndolos- permite un camino garantizado a través de la senda que se sueña; pero con los pies sobre la tierra.