10 CUENTOS DE AVENTURAS PARA LEER EN 1 MINUTO - PEPPA PIGEn este recopilatorio de cuentos de Peppa Pig cada cuento dura 1 minuto, que es lo que tú tardas en comerte una galletita, ponerte el pijama o quedarte dormido.Érase una vez Peppa Pig y su familia y los divertidos viajes que hicieron alrededor del mundo... Lee sus aventuras en estas 10 historias muy breves. Tan breves que se pueden contar mientras esperas el autobús para ir al cole. Tan breves que se pueden escuchar mientras, poco a poco, se te van cerrando los ojos y te quedas dormido por la noche. ¡El libro perfecto para llevar a todas partes!Los libros de la colección «Peppa Pig. Recopilatorio de cuentos» son los que mejor reflejan el entorno y las vivencias cotidianas de los más pequeños. Además, sus textos contienen vocabulario sencillo, los interiores son muy visuales y relatan las divertidas aventuras del personaje favorito de los niños.Edad recomendada: A partir de 4 años.