Del clima al desempleo, del dólar al colesterol, de las elecciones al Mundial deFútbol, las estadísticas, estimaciones y predicciones son parte de nuestra vidacotidiana pero, en contraposición a esa ubicuidad e influencia, el modo en que seproducen ocupa un lugar ínfimo (si alguno) en nuestra educación general. Creemosen esos números que nos rodean, aunque no sea para nada obvio por quédeberíamos hacerlo. ¿Deberíamos hacerlo?Este libro, que es una introducción informal y a la vez rigurosa a la estadística, revisalos principales fundamentos de esta ciencia, sus contribuciones más relevantes, suslimitaciones, sus usos y también sus abusos. En un lenguaje amigable -que losseguidores de Walter Sosa Escudero conocen bien-, sin fórmulas complicadas nigráficos, estas páginas dejan claro que, más que una colección de datos yalgoritmos, la estadística es una forma de razonar y mirar el mundo y que, como tal,no es ni buena ni mala, sino útil o inútil. A fin de cuentas, una estadística que no usanadie -porque no se entiende o porque no es confiable- no sirve para nada.En estas páginas, perfectamente aptas para quienes no sienten inclinación por losnúmeros, Sosa Escudero demuestra con elocuencia que el fenómeno de big data ysu aluvión de información está volviendo a la estadística más necesaria que nunca.Muchos aspectos de la vida humana siguen siendo esquivos al uso inocente de losdatos. De hecho, seguimos sin saber cuánto va a valer el dólar de acá a unasemana, quién ganará las elecciones o cómo terminará un partido de nuestrodeporte favorito.La relevancia personal y social de comprender cómo funciona la estadística no esmenor. Finalmente, se trata de entender cómo se generan, se interpretan y sepueden manipular los datos a partir de los cuales tomamos decisiones muyrelevantes (cómo vestirnos, a quién votar, cómo invertir nuestros ahorros, cómocuidar nuestra salud). Y eso puede hacernos, por qué no, mejores ciudadanos.