Amadeo Bola, detective de una importante compañía de seguros, tendrá que  enfrentarse en esta ocasión a un caso de secuestro. El famoso astro del  balón Gustavinho ha desaparecido sin más pista que una nota de rescate  amenazadora. Sólo faltan veinticuatro horas para la gran final y sin su  participación su equipo parece perdido. La presión que sufre nuestro sagaz  detective será brutal: todos son hinchas del futbolista, desde su jefe hasta  sus dos vecinas. ¿Será capaz el olfato de Amadeo de resolver este difícil  misterio?