Las evidencias son inquietantes: la mayoría de las grandes iniciativas de negocios no rinden fruto. Según los economistas, los malos resultados son una consecuencia inevitable del hecho de que las empresas corren riesgos racionales en situaciones inciertas. Sin embargo, tras analizarlo desde la psicología, los autores consideran que ese fracaso se debe a una toma de decisiones basada en un optimismo ilusorio en lugar de en una valoración racional de ganancias, pérdidas y probabilidades. Los sesgos cognitivos y las presiones organizativas que se hallan en el origen de ese exceso de optimismo son omnipresentes, pero sus efectos pueden atenuarse. Complementando los procesos tradicionales de previsión con el análisis de iniciativas análogas llevadas a cabo con anterioridad, los directivos pueden discernir de manera mucho más precisa el desenlace probable de un proyecto. Esta "visión externa" es un baño de realidad que reduce las probabilidades de que una empresa se embarque en una inversión de tiempo y dinero desastrosa.Los IMPRESCINDIBLES de Conecta, en colaboración con Harvard Business Review, permiten acceder a las grandes ideas de los autores de referencia que inspiran a directivos y profesionales. Este volumen reúne los textos "La falsa ilusión del éxito", de Daniel Kahneman y Dan Lovallo, y "Antes de tomar una gran decisión...", de Kahneman, Lovallo y Olivier Sibony