¿CÓMO SE LLAMA ESTA CANCIÓN DE AMOR?Una novela en la que Lichi, youtuber y músico, narra su historia, que es la historia de tantxs.Lichi es un chico bueno. Se porta bien en la escuela, acata las órdenes de los mayores y no le cuenta a nadie que le gustan los varones. Está decidido a dejar de pensar en eso. Aunque todo el tiempo vuelve y vuelve. ¿Existirán otros chicos gay como él en la escuela? Un día como cualquier otro, decide confesarle a una amiga sus fantasías secretas. Y allí comienza un camino de autodescubrimiento en el que Lichi busca la mejor forma para su identidad: ¿gay?, ¿bisexual?, ¿demisexual? Cada etiqueta tiene algo lindo para ofrecer. Pero a la vez... "¿Cómo se llama gustar de vos?", le pregunta años más tarde a Dani, su novia trans. La pregunta es nueva, pero se enlaza con muchas otras que él acumula en su mente desde siempre. ¿Cómo se define el amor?, ¿qué tiene que ver eso con nuestra identidad?, ¿cuántas palabras más habría que inventar para encapsular el deseo? "La adolescencia está llena de primeras veces", piensa. Y, en el intento por encontrar respuestas, juega con los nombres y las categorías, hasta descubrir que siempre hay algo que se escapa, que siempre habrá notas que su guitarra no llegará a entonar.LICHIEs músico, youtuber y comunicador. Nació en Rafaela (Santa Fe, Argentina) en 1992; actualmente reside en Buenos Aires. Sus canciones y sus contenidos digitales están cruzados por su activismo por la diversidad, buscando visibilizar las infinitas formas en que las personas se vinculan y se relacionan entre sí y consigo mismas. Desde hace unos años, su nombre en internet simboliza un refugio para jóvenes (y otros no tanto) de toda Latinoamérica y del mundo.Edad recomendada: A partir de 15 años.