LA LABOR DEL EDITOR - EL ARTE, EL OFICIO Y EL NEGOCIO DE LA EDICIÓNCon más de treinta años de experiencia en el mundo editorial, Peter Ginna nos encauza en el funcionamiento y transformación de esta peculiar industria: partiendo de sus vivencias, desde las cuales narra sus hazañas y contrariedades, el autor desentraña lo que se encuentra detrás de esta faena. En las primeras líneas de esta obra nos menciona lo que pareciera tratarse de una paradoja: "Es irónico que la publicación, un negocio cuya esencia son las palabras, tenga la terminología más vaga, confusa y contradictoria de cualquier industria que conozco". No resulta sorpresivo, pues, que el calificativo de editor se torne artificioso y por ello para presentarnos a este peculiar personaje, Peter Ginna le da la voz a diversos tipos de editores que narran, desde sus trincheras, en qué consiste el oficio y el arte detrás de la edición. A su vez, atendiendo al auge de las nuevas tecnologías, se busca analizar el papel de la autopublicación y la relevancia que Esta ha ido cobrando.PETER GINNA (Coordinador)Ha sido editor de libros durante más de tres décadas. Se ha desempeñado como fundador, editor y director editorial del Bloomsbury Press, Crown Publishers, St. Martin's Press y Persea Books. Ha impartido cursos en torno a la edición y las publicaciones en la Universidad de Nueva York y en el Curso de Publicaciones de Columbia.Edad recomendada: Adultos.