HISTORIAS DEL REY ARTURO Y LOS CABALLEROS DE LA MESA REDONDA - LOQUELEO NARANJA - 978-950-46-6958-6Edad recomendada: A partir de 10 años.GRACIELA MONTESNació en Buenos Aires en 1947. Es escritora, editora y traductora. Ha publicado libros para niños y jóvenes que circulan por todos los países de habla hispana, han sido traducidos al alemán, al catalán, al coreano, al griego, al hebreo, al italiano, al portugués y al tailandés, y han obtenido importantes distinciones. Es autora, además, de las novelas El umbral (1998) y Elísabet (1999) y de los ensayos La frontera indómita (1999) y El corral de la infancia (2001). La Fundación El Libro le otorgó en 1999 el Premio Pregonero de Honor, una distinción que tiene como objetivo fundamental dar público reconocimiento a los difusores de la literatura infantil y juvenil argentina. En 2004 la Fundación Konex distinguió su trayectoria profesional con el Diploma al Mérito en la categoría "Literatura Infantil", galardón que se otorgó a los escritores más destacados en los últimos diez años. Por la obra El turno del escriba, escrita en coautoría con Ema Wolf, ganó el VIII Premio Alfaguara de Novela 2005.SINOPSISLos relatos de Graciela Montes dan cuenta de la saga del rey bretón Arturo, sus famosos caballeros de la Mesa Redonda y del mago Merlín, y abren para el lector el universo maravilloso de las andanzas caballerescas que tantos famosos héroes dio. «A la larga lo malo cayó en desuso. Y quedó lo bueno. Las buenas historias. Como estas que quisimos volver a contar aquí…».