Aunque sabemos que la salud de la boca y los dientes refleja nuestro estado general, seguimos sin tomar conciencia de que la salud dental es, en realidad, la base de nuestra salud física.El doctor Steven Lin, dentista experimentado y destacado nutricionista odontológico, presenta una nueva perspectiva científica que transforma la forma de ver la enfermedad dental. A partir de la medicina ancestral, la epigenética y el estudio de nuestro microbioma oral e intestinal, ha desarrollado unos principios basados en la alimentación que abordan la salud desde una perspectiva holística. Su programa dietético previene las caries y evita los tratamientos dentales -así como eldolor que estos causan-, y pone al alcance de todos los recursos necesarios para desarrollar bocas sanas y dientes bien colocados sin necesidad de ortodoncia.