El espectro y otros cuentos extraños  Horacio Quiroga      En estos relatos Quiroga explora mundos diferentes que subyacen bajo la  apariencia de la normalidad y el orden establecidos. En ellos lo real y lo  extraño se entrelazan de una manera tal que ya no es posible reconocer los  límites entre uno y otro. Una súbita alteración del orden cotidiano desata  inesperadas consecuencias para el protagonista del cuento Su ausencia; en el  relato La insolación, el deslumbrante y sofocador sol del estío chaqueño  produce visiones fantasmales y perturbadoras; los inexplicables misterios  que encierran los buques abandonados en el mar buscan ser descifrados en las  páginas de Los buques suicidantes. Una pantalla cinematográfica es una  puerta entre dos mundos, el de lo real y el de la ficción, en El espectro;  el amor o la pasión desmedidas se transforman en métodos de poseer lo que se  desea hasta sus últimas consecuencias, como se cuenta en El vampiro o La  llama; y hasta la muerte puede transmutar y asumir la más extraña de las  apariencias, como sucede en El síncope blanco.