Adecuaciones curriculares del tiempo  y el espacio escolar  Organización institucional y necesidades educativas especiales    Maria José Borsani        Este material desarrolla los conceptos básicos de las adecuaciones  curriculares de acceso relacionadas con ambos tópicos que son concebidos  como una construcción simbólica, donde se entrelazan íntimamente los  referentes subjetivos e institucionales. El libro articula el marco teórico  con la realidad educativa que transcurre cotidianamente en las aulas. Para  ello se presentan crónicas, en la que se exhibe el tema a través de casos  reales de la escolaridad básica.  Existen dos aspectos clave para la integración escolar de un niño con  dificultades en sus aprendizajes. Por un lado, las estructuras  institucionales con las que intentamos llevar adelante estos desafíos y, por  otro, cada niño como sujeto, lo que nos lleva a singularizar la propuesta  para hacerla posible y evitar el fracaso. La autora ha puesto un énfasis  intencional en la descripción de los aspectos cualitativos de la situación,  lo que permite realizar un análisis minucioso del tema.   El eje del trabajo pivotea en torno a las adecuaciones curriculares  referidas a la administración temporal y a la posibilidad de modificar el  tiempo de permanencia diario de los alumnos con Necesidades Educativas  Especiales como estrategia inclusiva de la escuela común. Se analiza la  particular construcción que establece el niño de los conceptos tiempo y  espacio y cómo éstos se vinculan y juegan dentro de la cotidianidad escolar.  Se muestra la articulación de los quehaceres cotidianos de docentes,  alumnos, terapeutas y familia con el proyecto educativo institucional y la  propuesta curricular. Con la intención de comprender los significados que se  producen diariamente en el tiempo y el espacio áulico, el análisis transitó  por aquellos lugares donde surgen los conflictos, las tensiones y donde se  profundizan los arquetipos.   El concepto de necesidades educativas especiales se refiere al singular  requerimiento de recursos o estrategias, que generalmente no están  disponibles en el contexto educativo cotidiano y que posibilitan el proceso  de construcción de aprendizajes establecidos en el diseño curricular básico.  Esta significación sustenta y justifica el diseño e implementación de las  adecuaciones de acceso al currículo, específicamente las relacionadas con  las variables de tiempo y espacio tratadas, ya que permiten a un niño con  necesidades educativas especiales concretar la posibilidad de pertenecer a  una escuela, de crear lazos y vínculos sociales y de aprender saberes  jerarquizados culturalmente por el grupo al que pertenece.  Este libro transmite, desde un esquema teórico-práctico, la importancia de  revisar los modos en que se construye, se habita y se entiende el espacio y  el tiempo escolar como posibilidad de lograr una vida democrática dentro de  la escuela, donde se articulen el individuo y la comunidad, lo público y lo  privado, el interés particular y el bien común, el tiempo subjetivo y el  institucional.