CAETANO VELOSO - CONVERSACIONES CON CARLOS GALILEA - 978-84-18459-62-7Edad recomendada: Adultos.CARLOS GALILEADirige y presenta desde 1987 el programa "Cuando los elefantes sueñan con la música" en Radio 3 (RTVE). Durante treinta años escribió sobre músicas del mundo en el periódico El País. Ha colaborado con revistas y cadenas de televisión y radio nacionales y extranjeras, impartido conferencias en universidades y centros culturales y participado en coloquios y presentaciones de discos, libros y películas con Pedro Almodóvar, Carlos Saura, Fernando Trueba, Carlos do Carmo, Ruy Castro, Sérgio Cabral, Nelson Motta, Hermano Vianna, Charlie Gillett o Chucho Valdés.Autor de los libros Canta Brasil, Violão Ibérico y Guitarras Atlánticas, y coautor del Diccionario de Jazz Latino y El Milagro de Candeal. Comisario en cuatro ediciones del festival de percusión Percpan celebrado en las ciudades de Salvador de Bahía, Río de Janeiro y São Paulo. Premio Cultura 2015 de la Cámara de Comercio Brasil-España. En 2004 el gobierno de Brasil le concedió la distinción de Caballero de la Orden de Rio Branco por sus méritos en favor de la cultura brasileña.SINOPSISConversaciones con Carlos GalileaDurante casi treinta años, Caetano Veloso y Carlos Galilea se han ido encontrando en Río de Janeiro, Salvador de Bahía, París, Londres, Madrid o Barcelona para conversar sin tapujos y con una gran complicidad sobre la canción, el cine, la política, el periodismo, el sexo, la vejez...Las 19 conversaciones se recogen en este libro en el que, además, hay textos sobre aspectos destacados de su biografía, una selección de letras de canciones, la discografía completa y un índice de todas sus canciones."Imposible que alguien tenga un conjunto de entrevistas dadas por mí que produzcan una visión tan completa y articulada de mi vida mental como el que ha reunido Carlos Galilea". [Caetano Veloso, prólogo]Caetano Veloso, uno de los mayores cantantes compositores de nuestro tiempo, es a la lengua portuguesa lo que un Leonard Cohen al inglés, un Brel al francés o un Serrat al español.Desde que publicó su primer disco, hace ya más de medio siglo, se ha ido convirtiendo en referencia indiscutible de la música popular en el mundo y en vehículo privilegiado de la cultura de Brasil. Figura siempre compleja, caleidoscópica, y a menudo desconcertante, a la que han dedicado artículos elogiosos The New York Times, Le Monde, El País, La Repubblica, Clarín o The New Yorker.