PASADO AMOR - 978-950-03-0118-3Edad recomendada: Adultos.HORACIO QUIROGAHoracio Silvestre Quiroga Forteza fue un cuentista, dramaturgo y poeta uruguayo. Fue uno de los maestros del cuento latinoamericano, de prosa vívida, naturalista y modernista.? Sus relatos a menudo retratan a la naturaleza con rasgos temibles y horrorosos, como enemiga de las circunstancias del ser humano.SINOPSISUna prosa tersa, el dramatismo de la acción, con un evidente trasfondo autobiográfico, y el estudio de los rasgos psicológicos de los personajes confieren a esta novela de Horacio Quiroga (1878-1937) valores comparables a sus mejores cuentos, género en el que el gran escritor rioplatense ocupa un lugar tan destacado como indiscutible. Pasado amor fue publicada por primera vez en 1929.