AUTOBIOGRAFIA Traducción de Carlos Mellizo.Como todo gran libro de memorias, esta AUTOBIOGRAFÍA -cuyo impresionante caudal de datos es canalizado por una estructura perfectamente trabada- no se agota en sus aspectos meramente informativos; «hay en ella -señala Carlos Mellizo, prologuista y traductor de la obra- otra dimensión menos obvia, más universal y profunda, que la eleva y enriquece». Por las páginas del volumen desfilan innumerables personajes que permiten reconstruir el panorama intelectual y político de Inglaterra en una época crucial de la moderna cultura europea. Pero es la historia del aprendizaje intelectual y de la formación moral de JOHN STUART MILL (1806-1873) el hilo narrativo que convierte a este «libro paradigmático» en un testimonio admirable. Defensor de las causas asociadas con «la mejora de la humanidad» y con la idea de progreso, Stuart Mill no sólo fue un gran intelectual, sino también lo que hoy llamaríamos un disidente. Otras obras de John Stuart Mill en esta colección: «Sobre la libertad» (CS 3400), «Consideraciones sobre el gobierno representativo» (CS 3411) «La naturaleza» (H 4401) y «El utilitarismo» ( H 4434).JOHN STUART MILL(Londres, 1806-Aviñón, 1873) fue un político y economista inglés y cultivó casi todas las ramas de la filosofía.Edad recomendada: Adultos