Cuenta la leyenda que cuando el pueblo qom llegó a orillas del río Bermejo, siempreera verano. Los qom eran felices: bailaban y agradecían siempre al Espíritu del Bien.Para el Espíritu del Mal, en cambio, no había canto ni baile. Y ese fue justamente elproblema. El Espíritu del Mal planeó una venganza. Algo que nadie, ni el poderosoEspíritu del Bien, podía deshacer. Un problema terrible para una leyenda tanhermosa que dan ganas de contarla otra vez y otra vez y otra vez.Una invitación a reflexionar sobre la condición cambiante del mundo enel que vivimos y sobre nuestra capacidad de adaptación. La mismanaturaleza que parece desafiarnos nos ofrece una respuesta, siprestamos atención.Iris RiveraNació en Buenos Aires, vive en Longchamps y no piensa mudarse. Es escritora y docente. Aprendió a nadar y por eso no se ha ahogado. Sabe andar en bicicleta y lo demuestra. Le interesa la cuestión de formar lectores, más compleja que nadar y andar en bicicleta al mismo tiempo. Coordina talleres iterarios. Es autora de Mur, El mono de la tinta, Haiku, El cazador de incendios, Mitos y leyendas de la Argentina, Versos jugados, En la punta de la lengua, entre otros. Se ha atrevido a cumplir 71 años y, de momento, da la impresión de que va por más.Patricia López LatourNacio en Buenos Aires en 1966. Entre los años 1979 y 1985 estudio diseño e ilustración en la Escuela Nacional Fernando Fader.Participo en exposiciones individuales y colectivas y realizo ilustraciones para estudios de diseño gráfico, agencias de publicidad y editoriales. Le encanta alternar entre técnicas hiperrealistas e ilustraciones más ingenuas, surgidas desde su escencia y dirigidas hacia los más pequeños.