ANSAY O LOS INFORTUNIOS DE LA GLORIAEn Ansay ó los infortunios de la gloria, Martín Caparrós nos cuenta las aventuras y desventuras de Faustino Ansay, los hechos y reflexiones que anota en sus memorias y que el autor crea especialmente.Publicada en el año 1984, Ansay ó los infortunios de la gloria aborda el proceso de independencia nacional iniciado en 1810 desde un punto de vista original: el de Faustino Ansay, un militar español que pasó por las cárceles de la Revolución de Mayo y lo contó en unas memorias que sirven de contrapunto al compendio de mitos, relatos y luchas que crearon la Argentina.Esas memorias se resignifican aquí junto a escritos de Mariano Moreno, las cartas sin respuesta de su esposa María Guadalupe Cuenca, los delirios de un conquistador que nunca fue y la intimidad de un narrador que comenta las dificultades de escribir una novela; un conjunto heterogéneo ensamblado mediante un registro preciso y precioso, heredero de nuestra mejor literatura.La crítica dijo:«En Ansay quedan ya cifradas muchas de las pulsiones que en su narrativa posterior matizaría, ampliaría, reformularía; sin embargo, acaso la más relevante sea la voluntad de hallar un nuevo lenguaje para narrar la historia». Christian Snoey Abadías, Universidad Autónoma de Barcelona«Martín Caparrós, uno de los más geniales cronistas contemporáneos, depura de manera exquisita, emocionada, vibrante y distanciada una prosa de un poderío narrativo excepcional».Fernando R. Lafuente, ABC Cultural«Su prosa y su mirada son un reactivo fuerte para almas sensibles o amigas de lo políticamente correcto». Leila Guerriero, El País«Caparrós provoca esa necesidad sonriente de subrayar, compartir en redes, reproducir sus trallazos». Nadal Suau, El Cultural«Caparrós es una manera de ver y entender el mundo». Carles Geli, BabeliaMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.