"Dicen que el cigarrillo mata, pero mi tía Hortensia fumaba muchísimo y  vivió hasta los noventa", "No hay lugar más seguro que aquel en el que  acaban de robar", "Anoche soñé que se moría el gato del vecino y hoy se  murió. ¡Lo que son las casualidades!", "¿Por qué será que siempre me toca la  cola más lenta?", "Las coincidencias entre Messi y Maradona son para creer o  reventar".    Todas estas frases reflejan cómo el azar está presente en nuestra vida  cotidiana y cómo nos dejamos engañar fácilmente por casualidades,  porcentajes y probabilidades varias (en especial, de chaparrones). A nuestro  cerebro le encanta creer y tejer historias, aunque muchas veces esas  historias sean falsas o estén reñidas con la lógica. Pero en un mundo tan  amplio y tan generoso en opciones, las coincidencias tienden a ocurrir mucho  más de lo que sospechamos.    Para dejar de ser tan ingenuos, Alberto Rojo desenmascara las casualidades  más famosas relacionadas con el cosmos, las fiestas de casamiento, los  campeonatos de fútbol y los test de personalidad, entre muchas otras. Y nos  ayuda a evadir las trampas del azar, de las estadísticas y las que nos  hacemos a nosotros mismos.    Una vez leído este libro, tu vida cotidiana ya no será la misma...