Este libro de la Dra. Silvia Baeza y la Lic. Andrea Bertrán ofrece una  visión de nuestro tiempo actual, de cambios e incertidumbre .Nos acerca una  mirada a las familias de hoy y nos propone pensar sobre mitos, estilos y  modelos familiares para lograr una visión más amplia y comprensiva de la  realidad en la que nos movemos.  También reflexiona acerca del impacto que las tecnologías de la información  y la comunicación han tenido en la educación y en los aprendizajes.  Aporta instrumentos concretos para la acción psicopedagógica en la escuela  desde una mirada integral, ofreciendo herramientas para mejorar la  comunicación, la detección y abordaje de las dificultades de aprendizaje y  conducta, la resolución de conflictos, la relación familia-escuela.  Finalmente  nos acerca una síntesis  con relación al preocupante tema de  bullying o acoso y maltrato escolar entre pares. Brinda pautas e indicadores   para poder detectar posibles situaciones escolares y los riesgos y  consecuencias  para las víctimas, los acosadores y los espectadores. El  libro cierra con algunas ideas acerca de medidas posibles a tomar en las  escuelas y el lugar de la inteligencia y alfabetización emocional como  antídoto frente a estas situaciones.