ESCRITOS SOBRE LOS CINCO ANILLOSEscritos sobre los cinco anillos" constituye no solamente un excelente libro de base para los que practican las artes marciales, para los militares, etc.... Sino que al tratar magistralmente los factores éticos y psicológicos que conlleva todo proceso de lucha y competitividad, es igualmente muy valioso para los hombres de negocio. Constancia, observación, calma en situaciones difíciles, paciencia, iniciativa, táctica... Son algunas de las enseñanzas igualmente aplicables por éstos profesionales. La atracción que esta obra ejerce sobre estos hombres de negocio en el Japón es tal que el Grupo de Estudios sobre la Gestión ha tenido que editarla. La contraportada del libro contiene una ilustración debida a Miyamoto Musashi. La pintura es conocida con el nombre de "Urraca sobre una rama seca" (tinta sobre papel). Es una especie de condensación de los "Escritos sobre los Cinco Anillos", que se encuentran en ella completamente resumidos. De la rama surge un ritmo parecido al del sable en la posición de guardia: movilidad estable, fuerza vital. La mirada del pájaro ilustra bien las recomendaciones se Musashi: "Saber mirar a los lados sin mover las pupilas".MIYAMOTO MUSASHIMiyamoto Musashi 1584? - 19 de mayo de 1645) fue un guerrero famoso del Japón feudal. También es conocido como Shinmen Takez?, Miyamoto Bennosuke, o por su nombre budista Niten Draku. Su nombre completo es Shinmen Musashi no Kami Fujiwara no Genshin ("No Kami" es un título nobiliario, mientras que "Fujiwara" es el nombre de una importante familia noble de aquella época). Es autor del reconocido tratado sobre artes marciales titulado El libro de los cinco anillos (Go-rin no sho).Edad recomendada: Adultos.