Provocador e inteligente, La otra chica negra es un debut electrizante sobre la tensión que se crea cuando dos jóvenes negras se encuentran cara a cara en el mundo editorial neoyorquino, predominantemente blanco.La joven asistente editorial Nella Rogers está cansada de ser la única empleada negra en Wagner Books. Harta del aislamiento y de las pequeñas ofensas, no puede evitar entusiasmarse cuando una nueva compañera negra, nacida y criada en Harlem, empieza a trabajar en el cubículo de al lado. Sin embargo, pronto una serie de incómodos acontecimientos convierten a Hazel en la predilecta de la oficina, y Nella es relegada a un segundo plano.Entonces empiezan a aparecer notas amenazantes en la mesa de Nella: «VETE DEWAGNER. AHORA.»Es difícil creer que Hazel esté detrás de esos mensajes hostiles. Pero cuando Nella empieza a obsesionarse con las siniestras fuerzas del juego, pronto se da cuenta de que está en riesgo mucho más que su carrera.Un thriller inteligente y dinámico, y una astuta crónica social, perfecta para cualquier persona que alguna vez se haya sentido manipulada, amenazada o ignorada en el puesto de trabajo. Esta obra te mantendrá en vilo hasta la última página.