Esta detallada obra sobre la aromaterapia te explica cómo elegir y usar los aceites esenciales para favorecer la salud, resaltar la belleza y fomentar el bienestar. Para ello te brinda todo lo que necesitas saber acerca de este arte, cada vez más extendido, incluyendo tratamientos para el cuidado de la piel, técnicas de masaje, creación de perfumes para generar distintos estados de ánimo, remedios simples para las dolencias comunes y meditaciones para relajarse.También aporta un útil directorio de sesenta y ocho aceites esenciales comunes y exóticos, en el que se describen las características de cada uno de ellos y se ofrece una listade sus principales propiedades terapéuticas y contraindicaciones.