Preciso y riguroso en cada descripción, 'Obras' es un libro delirante, ambicioso e inmensamente vital. ¿Porque quién podría enumerar sin que le tiemble el pulso quinientos treinta y tres proyectos de arte como lo hizo Levé??. Débora Vázquez, La Nación? ?1. Un libro describe obras que su autor imaginó, pero que no ha realizado?, escribe Édouard Levé al comienzo de este libro y da la clave de lectura para lo que sigue: se trata de quinientas treinta y tres obras/proyectos que recorren diversas disciplinas artísticas. Un libro original, no exento de humor, que propone reflexionar no solo sobre los alcances del arte, sino también sobre el lugar donde el arte y lo cotidiano se funden.