En el año 1933, Berlín es un foco de agitación política y social. Lady  Maud, ahora la esposa de Walter von Ulrich y madre de dos hijos, publica  en una revista semanal artículos que ridiculizan al Partido Nazi,  mientras que Walter manifiesta su oposición en el Parlamento. Sin  embargo, parece que nada podrá frenar el poder ascendente del canciller  Adolf Hitler. Cuando Ethel Williams y su hijo Lloyd visitan a la familia  Von Ulrich, todos serán testigos de la tiranía y la represión de la  nueva Alemania.  El dominio del Tercer Reich se extenderá hasta Francia y más allá de la  frontera rusa. Mientras, en Inglaterra, Lloyd Williams, activista  político como su madre, luchará en el ejército británico para intentar  frenar el avance de los nazis y se alistará en las brigadas  internacionales durante la guerra civil española. Participará en la  ofensiva de Zaragoza y la batalla de Belchite.  En Ty Gwyn, la mansión familiar de los Fitzherbert en Gales, se alojarán  los oficiales británicos y, durante su estancia, el teniente Lloyd  Williams se sentirá atraído por la mujer de Boy Fitzherbert, la rica  heredera americana Daisy Peshkov.  En esta magnífica novela épica, Ken Follett conduce al lector a través  de una Europa en ruinas, quebrada de nuevo por las guerras y los  conflictos ideológicos. Los hijos de las cinco familias protagonistas de  La caída de los gigantes forjarán su destino en los años turbulentos de  la Segunda Guerra Mundial, la guerra civil española, el bombardeo de  Pearl Harbor y la era de la bomba atómica.