FRAN HACE PAN Fran nos comparte en este libro los secretos para trabajar con masa madre y aprovechar al máximo este fermento, además de contarnos en detalle cómo elaborar panes, facturas, tortas y diferentes productos representativos de las distintas culturas panaderas que componen nuestro país. Un libro indispensable para descubrir nuevos productos y técnicas de elaboración variadas.Francisco Seubert después de miles de pruebas se animó a vender su primer pan. Empezó en la cocina de su departamento y no paró hasta la apertura de su propia panadería, Atelier Fuerza, donde rinde homenaje con sus productos a los pioneros de la panadería local.FRANCISCO SEUBERTFrancisco Seubert Alsó es un joven panadero y pastelero argentino nacido en 1985 que hace unos años lideró la revalorización del producto local y en especial de la clásica medialuna argentina. Seubert es el creador de Atelier Fuerza, panaderías que cuenta con ocho locales en Buenos Aires y donde trabajan más de 60 panaderos y panaderas. Este argentino declara que su profesión "va más allá de hacer un pan sabroso. Se trata de armar un concepto de panadería argentina. No quiero que digan que mi pan se parece a los de Francia. Trabajo con harinas de acá, con agua de acá, con nuestra cultura. Es pan argentino".Edad recomendada: Adultos.