Todos los niños crecen, excepto dos...¿Eres el más terrícola de todos?¿Has visto todos los videos de Ami Rodríguez y crees que lo sabes todo de él?En este libro descubrirás muchas cosas nuevas sobre Ami y encontrarás las actividades que necesitas para seguir siendo un niño por siempre.Este es el libro que todos los seguidores de Ami necesitan. Tiene una gran cantidad de actividades, un cómic con la ya famosa Miss Bibiana y "storytimes" (como las llama Ami) con anécdotas de su vida que nadie se querrá perder.