Los productos químicos dañan la piel y perturban el funcionamiento del organismo. Las recetas que Natacha Thibault nos enseña en este libro -clasificadas en cuatro áreas temáticas (cuidado del rostro y del cuerpo, cuidado del cabello, jabones ecológicos y maquillaje natural)-, son totalmente saludables, y se elaboran a part ir de los mejores ingredientes de plantas y aceites esenciales. Las tablas, los consejos y las sugerencias de la autora te enseñarán a fabricar tú misma tus productos cosméticos con facilidad y placer. Ahora podrás utilizar productos naturales más eficaces que los industriales y sin efectos secundarios, al tiempo que proteges el medio ambiente. 