MUNDIALITO TRICAMPEÓNPonete la camiseta y salí a la cancha con los muchachos.* Demostrá cuánto sabés de la Scaloneta.* Respondé trivias sobre tus ídolos.* Dibujá y coloreá para revivir los momentos inolvidables del Mundial.Contá tus anécdotas favoritas, los festejos y los abrazos, y guardalos para siempre en este libro. ¡Levantá la Copa y volvé a emocionarte! !Palpitá la copa más fantástica y entretenida del mundo!CAROLINA SALVINIMe dicen la Coca y nací en Mar del Plata. Hace más de 20 años juego al fútbol amateur y gracias a este hermoso deporte hice amigas maravillosas que hoy son parte de mi familia. Trabajo en prensa cultural, me gusta mucho bailar y hacer goles de puntín. Soy autora de Mundialito.Edad reocmendada: A partir de 5 años.