Al comienzo el material plantea al docente lector si el trabajo en grupos es  una propuesta metodoloógica (idea habitual en el aámbito escolar) o es  tambieïn un posicionamiento pedagógico, y toma partido por esta alternativa,  que fundamenta. Después interroga acerca de si se enseña y, de manera  correlativa, se aprende a trabajar en grupos y responde por la afirmativa.  Señala a continuación las ventajas, obstáculos y desafíos de la tarea  grupal, y sugiere modos de transformar los obstáculos en desafíos,  anticipando posturas docentes desalentadoras. Aporta cómo y cuándo realizar  trabajos en grupos, y cómo hacer para que intervengan las TIC en ellos. Da  término al dedicar un capítulo en el que se desarrollan ejemplos aplicados a  distintos niveles educativos, cierra con consideraciones acerca de cómo  evaluar el trabajo grupal y añade una breve bibliografía comentada.