ADOLF - TANKOBON 2/5Todavía investigando la muerte de su hermano y los misteriosos documentos que debía entregarle, Togué se encuentra una vez más en manos de la policía. En su país, no más que en Alemania, la policía secreta no respeta los derechos humanos ... Pero pronto la casualidad lo pone en contacto con la madre de Adolf Kaufmann, enviada a Alemania por su padre antes de que él morir...Una obra maestra de Osamu Tezuka, ahora en tankobon.OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga comomedio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.Edad recomendada: Adultos.