Para Tefi Russo lo único que debe quedar afuera de la cocina es el miedo a equivocarnos. Todo lo que necesitamos son ganas de divertirnos y de comer rico y sano, pero sin obsesionarnos con las calorías. Recetas fáciles y deliciosas que nos invitan a disfrutar sin culpa.Lo reconozco: fue mi total caradurez la que me permitió, hace unos años, ponerme a cocinar en cámara sin tener tanta experiencia como otros cocineros. Fueron mis seguidores los que me animaron a más.Estas páginas, en las que vuelco mucho de lo que no pude incluir en mi primer libro, están concebidas con la misma pasión y el mismo principio: la mía es una cocina que no le cierra las puertas a nadie. Mis recetas son para todos, porque no hay una sola manera de comer.Y con la misma convicción de que siempre volvemos a descubrir que lo simple, lo familiar, lo equilibrado -con algunas cosas más sanas y otras más gorditas para disfrutar sin culpas- es lo que nos enamora de la cocina.Lo dije y vuelvo a decirlo: cocinen como les salga, pero cocinen. Escuchen música mientras lo hacen, es terapéutico. Toquen y huelan todos los ingredientes: es la mejor manera de conocerlos. Si algo no les gusta, reemplácenlo. Si no les sale, háganlo otra vez. Si les falta algo, inventen. No hay recetas más o menos difíciles; solo gente que te las explica mejor o peor. Y recuerden: lo único que queda afuera de la cocina es el miedo a equivocarnos.TEFI