"Fascinante en sus múltiples estratos." The New York Times Book Review."Te hará gritar y perder el aliento por la sorpresa." Chicago Tribune."La serie inglesa de Deborah Crombie, protagonizada por los investigadores de Scotland Yard, Duncan Kincaid y Gemma James, da un salto gigante con este obsesionante misterio situado en el mundo literario de Cambridge." Publishers Weekley.Victoria McClellan, profesora de filología del All Saints College de Cambridge, está escribiendo una biografía de la poetisa Lydia Brooke, cuya trágica muerte por suicidio había tenido lugar cinco años antes. Inmersa en el estudio de sus obras y papeles, Victoria tiene la sospecha, por ciertos indicios que descubre en ellos, que no se quitó la vida sino que fue asesinada. Ante la gravedad del caso, recurre a su ex marido, el superintendente de Scotland Yard, Duncan Kincaid, para que la ayude.Kinkaid y James van dilucidando las relaciones aparentemente amistosas, pero tensas en algunos casos, entre los protagonistas de la historia, atrapados en un pacto de silencio que envenenará sus vidas durante muchos años.