Sincero y feroz, este libro enfrentó para siempre a Truman Capote con el jet set neoyorquino en el que se movía. Por sus páginas desfilan retratos en tono de parodia de personajes como Tennessee Williams, Greta Garbo, Andy Warhol, Jackie Kennedy y Albert Camus, con detalles tan íntimos como sus costumbres sexuales. En clave de novela, Capote narra la vida de P.B. Jones, un escritor huérfano que ocupa un lugar privilegiado en la élite de Nueva York gracias a su atractivo y su versatilidad sexual.Tras el éxito de A sangre fría, Capote había firmado contrato para editar Plegarias atendidas, lo que generó mucha expectativa en torno a este nuevo título. Sin embargo, no llegó a hacerlo en vida. Pero la publicación anticipada de tres capítulos en la revista Esquire, en 1975 y 1976, causó un gran escándalo y le valió a su autor el odio de todos sus amigos. La novela completa vio la luz recién en 1987, tres años después de su muerte.En este breve y maravilloso volumen, el célebre escritor norteamericano expone sin tapujos el mundo rutilante del que formó parte. Cuando su círculo social lo condenó por contar intimidades, Capote respondió: "¿Qué esperaban? Soy escritor y me sirvo de todo. ¿Es que esa gente pensaba que me tenían para entretenerlos?".