FRAGMENTOS DE FUTURO - HOMBRE - HISTORIAS DEL MUNDO DESPUÉS DEL MUNDO"Juan Solá compone postales de un tiempo raro donde el amor, el desamor, la rotura y el alivio del mundo después del mundo dialogan y se hilvanan en clave poética, política y deseante". Miss Bolivia, en el prólogoFRAGMENTOS DE FUTURO - HOMBREMi amorvengo del futurovos estás ahípero el río noUsted tiene en sus manos Hombre, la primera pieza de Fragmentos de Futuro. Al momento de redactar estas palabras es el día 15 del mes de junio. Es 2023, y es otoño. Ha pasado algún tiempo desde que el primer verso de este libro fue escrito. 3 años y 3 meses, para ser preciso. En los últimos tres años y tres meses se han optimizado las técnicas de edición genética, se ha desarrollado como nunca antes la fotónica cuántica y la eficiencia de la nanotecnología se encuentra en su punto cumbre. Asimismo, en los últimos tres años y tres meses han aumentado como nunca el número de personas sin hogar, la cantidad de dinero que acumulan las personas más ricas del planeta, el número de personas con depresión, el número de suicidios en la adolescencia. Da la sensación de que el mundo es un espejo roto y a cada quien le ha tocado un fragmento. Debí haber adivinado hace tres años y tres meses que el mundo resultaría ser un lugar mejor, pero solamente para algunos.JUAN SOLÁ(1989) Nació en La Paz y creció en Resistencia. Es autor y narrador. Publicó su primer libro en 1999.Edad recomendada: Adultos.