En La entrevista irás acercándote a la intimidad de cuatro personajes diferentes a muchos y parecidos a otros. Una novela que demuestra el arte que Liliana Bodoc despliega en sus obras.La profesora Inés Mavers pidió un trabajo grupal para cerrar el año lectivo. Grimalt, Reyes, Bauco y Estevanez nunca hubieran formado un mismo equipo, pero la docente tuvo la última palabra y los cuatro debieron resolverlo juntos. Y así, fueron apareciendo... Justina, tan deseosa de ser amada que no puede decir que no. ¿Conocés a alguien así? Manuel, que va haciendo parkour por la vida. Guadalupe, la que camina sobre la alfombra roja de las apariencias con paso de baile. Y Gregorio, ¡ay, Gregorio!, que hizo de la mentira una virtud.«No creo que un relato escrito para lectores jóvenes deba ser pura comodidad, un sillón con almohadones donde tirarse a pasar un rato. Creo, en cambio, que la literatura debe ser una opción de pensamiento... De diversión, claro está. Pero también de dudas y desafío.»Liliana Bodoc*Nueva edición ilustrada por Candela Insúa con divertido diseño interior.