Félix Luna reconstruye en estas páginas la trayectoria íntima y política  del presidente Roberto M. Ortiz, y el drama personal que afrontó cuando  se hallaba empeñado en purificar el sistema electoral. El autor de El 45  utiliza una original técnica expositiva para aproximarse a la opulenta  Argentina de los alrededores de 1940, que vivía una época de  transformaciones sociales y económicas, como un oasis pacífico en medio  de la catástrofe de la Segunda Guerra Mundial.  Esta obra constituye además un homenaje a la política del consenso  encarada por Ortiz para recuperar la dignidad de los comicios viciados  por el fraude. La contraposición de la documentada crónica política con  algunas típicas expresiones de la época -desde las modas hasta las  crónicas policiales- permite al lector recuperar la atmósfera del país  que siguió la lucha y el drama del presidente ciego.