Gente Joven 4 Cuaderno de ejercicios  Cuaderno  9788484435846  Nivel B1         CON EL Mismo espíritu que Gente joven 3 se ofrece a los alumnos un progreso  coherente que les permite perfeccionar su nivel B1.      En este libro se proponen actividades de interacción comunicativa y de  reflexión formal alrededor de 6 tareas. El estudiante cuenta con "chuletas"  de gramática que puede consultar meintras realiza las actividades.    La revista cultural  En esta sección de cada unidad se incluyen textos de cultura y civilización  del mundo hispano: artículos, cuentos, poemas, novelas...    El dossier de la clase  Como cierre de la unidad, el alumno realiza una o varias tareas finales en  las que elabora un producto que puede incorporar a su Portfolio.    Cada 3 unidades encontramos una unidad de repaso que propone actividades de  autoevaluación, consolidación de léxico, tests de gramática y más.    Al final del libro, en la gran chuleta de gramática, se incluyen un resumen  gramatical y una tabla de verbos conjugados.