Un padre, un hijo, un muerto en el baúl de un auto. Las calles de una ciudad  costera que es Mar del Plata, pero que puede ser cualquier otra. Un periplo  módico, contenido, encerrado, asfixiante.    Un contador, su hijo, un cliente rengo, un desfalco, mucho dinero, un  asesinato, un viaje a Dominicana: el paraíso irrespirable de la clase media  que sabe guardar las apariencias, pero que tiene algo que esconder. Algo que  se pudre en el baúl de un auto.    Un apellido común, Méndez, que no es tan común ni tan infrecuente. Así,  entre lo cotidiano y lo insólito, en ese terreno inestable como una playa,  se mueve la novela. En ese lugar en el que avanzar es difícil, complicado,  con los pies que se hunden en la arena, sin la liviandad del agua o la  firmeza del suelo. En ese lugar de imposibilidades en el que aparecen la  violencia, la avaricia, la enemistad.     Sebastián Chilano ha construido Méndez como un mazo de cartas: las mezcla,  las reparte, las vuelve a mezclar y repartir. Nada es lo que parece, nada  tiene un orden prefijado, aunque los elementos sean siempre los mismos:  violencia, avaricia, enemistad, un contador, su hijo, un muerto en el baúl  del auto y la confirmación de que Chilano es uno de los mejores escritores  de novela negra del momento.