LAS ALTURAS INMORTALES - LOS ELEMENTALES 3"Las alturas inmortales es una de esas raras criaturas, un final de trilogía todavía más poderoso que los libros que lo preceden" -The Horn BookHasta ahora, Iolanthe y Titus habían conseguido mantenerse un paso delante de los atlantes, pero Bane ha dado su ultimátum: si el príncipe no entrega a Iolanthe, verá perecer a su reino en un ataque mortal.Sin tiempo ni opciones, los jóvenes tendrán que enfrentar lo imposible. Para terminar con el reinado de terror de Bane, deberán infiltrarse en el corazón mismo de la fortaleza de los atlantes, mientras nuevas profecías se revelan y solo anuncian tempestades.Titus e Iolanthe pondrán su amor y su vida en la línea de fuego.Pero… ¿será suficiente?Un final trepidante que desafía al destino y te dejará sin aliento.SHERRY THOMASEs una novelista estadounidense de fantasía para adultos jóvenes, romance histórico y romance contemporáneo. Ha ganado varios premios, incluido el premio Romance Writers of America RITA a la mejor novela histórica por Not Quite a Husband en 2010 y His at Night en 2011.Edad recomendada: A partir de 15 años.