DIARIO DE UN OGRO EN LA ESCUELA - 978-987-892-156-3Edad recomendada: A partir de 3 años.VALERIA DÁVILAEs periodista y maestra.  Trabajó en medios gráficos y coordinó talleres de periodismo infantil. Actualmente se desempeña como maestra de primaria en una escuela pública. Publicó la colección "Relatos chinos con dragones, fantasmas y demonios",  la novela Plan para desenmascarar brujas y los libros de cuentos El afinador de mosquitos, Mi Directora es un vampiro, El monstruo malísimo de las patas sucias y Buu Buuu Buuu y otros sustos divertidos. Además es coautora -junto con Mónica López- de los álbumes ilustrados "Dicen que", "Si yo fuera" y la colección "Querido Diario" para La Brujita de Papel. Su obra ha recibido premios nacionales e internacionales.MÓNICA LÓPEZNació junto con el invierno de 1967 en Capital Federal. Es docente y publicitaria; autora de novelas, cuentos, obras de teatro y poesías. Entre sus publicaciones encontramos las colecciones "Patitas", "Libros al agua" y "¿En qué viajo?"; Cuentos como La Princesa Nostá,  El avión de papel, Tania, la superaraña, Claras a punto nieve, El cuarto de la tía,  Amigo invisible, Lucio Lacio, Amores cruzado, El gusano escultor, La serpiente coqueta y La langosta deportista; obras de teatro como Circo La Pirueta y El Monstruo verde; Novelas como Exploración Alto Planicie y A los pies del Halcón. También ha publicado libros junto a otras autoras, entre ellas Valeria Dávila, con quien ha escrito los álbumes ilustrados "Dicen que" y "Si yo fuera", y la colección "Querido Diario" para La Brujita de Papel. Actualmente forma parte de Nación Cracovia y Corrección profunda, talleres coordinados por Graciela Repún.LAURA AGUERREBEHEREAunque todos sus amigos le dicen "la flaca". Nació en 1982 en La Plata, Buenos aires, y desde que recuerda anda con un lápiz en la mano dibujando. Desde muy chiquita le gustaron los libros de cuentos, confiesa que muchas veces solo miraba las ilustraciones, hasta que la lectura comenzó a atraparla. Pero lo que más le gustaba era dibujar. Esa pasión la acompañó siempre, por eso cuando tuvo que decidir qué iba a ser cuando fuera grande, entre todas las cosas que le gustaban como piloto de avión, arquitecta o astronauta, eligió estudiar Bellas Artes. Se recibió, trabajó haciendo escenografía en cine y en TV, y desde hace varios años está cumpliendo el sueño de su infancia de ilustrar libros para chicos. SINOPSISEste es el diario íntimo de un ogro que se cansó de asustar niñas y niños y decidió abrir una escuela para pequeños ogros. No te pierdas sus desventuras contadas en rima y en clave de humor. Este es el octavo título que completa la exitosa colección Querido Diario, que ha resultado una de las preferidas de niños, padres y docentes.Querido Diario te cuentoque por fin me decidí.¡Una Escuela para Ogroshace unos días abrí!Así escribe en su diario íntimo nuestro querido ogro, que se cansó de trabajar en los cuentos y decidió ser Director de escuela. Solo él es capaz de adiestrar a estos tiernos ogritos malolientes, y de sentirse orgulloso de que hablen con la boca llena y nunca se limpien los mocos.