El doctor Alejandro Junger explica en su libro los factores tóxicos que  afectan la salud de los seres humanos en la actualidad. Enfocándose en  el factor alimenticio, propone un método de desintoxicación con una  duración de tres semanas. El método consiste en una dieta,  primordialmente líquida, de alimentos con altos niveles nutritivos.  ¡Desintoxícate mientras te nutres!  El doctor alópata Alejandro Junger proponeun método de desintoxicación  con alimentos altamente nutritivos.  Alejandro Junger descubrió en su práctica que el esquema occidental del  cuidaªdo de la salud es ineficaz. Después de experimentar problemas de  salud y estrés, Junger decidió probar terapias alternativas de  desintoxicación y meditación. Esto lo condujo a una clínica en la India,  donde descubrió los alcances de la medicina holística.  Junger analizó los factores de toxicidad que afectan a los seres  humanos, se enfocó en la contaminación a través de los alimentos y llegó  a la conclusión de que el factor más importante para que el cuerpo  humano logre las funciones de desintoxicación son los nutrientes. Con  esta información en mente, el doctor desarrolló Clean.  Clean es un programa de tres semanas diseñado para personas cuyo  traªbajo y actividades no les permiten permanecer durante más de siete  días en un retiro o spa. No hay inconveniente si la primera vez que se  lleva a cabo la terapia sólo se dispone de una o dos semanas: los  beneficios son muchos de cualquier forma.