THE LITTLE PRINCE - LIBRO PARA COLOREARSi alguna vez leíste «El Principito», encontrarás aquí la oportunidad para interactuar con él, iluminando con tus mejores colores los simples y estilizados dibujos que se agigantan en cada una de las páginas. Y si nunca has tenido en tus manos el libro de ese "hombrecito bastante extraordinario", tal vez esta pequeña obra te sirva de inspiración para ir al encuentro del maravilloso relato original de Antoine de Saint-Exupéry.Edad recomendada: A partir de 6 años.