DRACULA / FRANKENSTEINUn dúo de íconos del Horror llega en una recopilación de dos novelas gráficas espeluznantes.Drácula, la novela de Bram Stoker, es considerada uno de los pilares de la literatura de terror y el texto fundacional gracias al cual se construyó el mito del vampiro. Michele Monteleone y Fabrizio des Dorides nos presentan una de las mejores adaptaciones realizadas en los últimos tiempos.Por su parte, Frankenstein, de Mary Shelley, revolucionó el género de terror y se convirtió en un libro de referencia para todo aquel escritor que quiera manifestar cómo la ciencia puede dar lugar a resultados incontrolables que acaban volviéndose contra sus creadores. Giulio Antonio Gualtieri y Francesco de Stena se unen para realizar una de las adaptaciones más fieles del moderno Prometeo.Edad recomendada: Adultos jóvenes.