ME PICA LA ABUELA - PSICOGENEALOGIA Y TERAPIA TRANSGENERACIONAL - 978-987-891-623-1Edad recomendada: AdultosLEONOR INES PISSANCHIEs terapeuta transpersonal, especialista acompañante en bioneuroemoción, hipnosis, Leyes Biológicas y psicogenealogía. Hace más de 20 años que atiende en su consultorio y brinda conferencias y charlas. Todos los viernes, realiza el ciclo virtual "Mateando historias", en el que atiende consultas en vivo, conversa con otros especialistas, explica sus conocimientos y comparte su mensaje y sabiduría.SINOPSISLas historias más extraordinarias no aparecen ni en películas ni en novelas: me las contaron en mi consultorio. Esas historias familiares nos moldearon y se hacen presentes cada vez que tomamos decisiones. ¿Cómo haremos para que no sean una carga sino una oportunidad de conocernos?En este libro quiero compartirte -además de maravillosas historias reales- herramientas y ejercicios para:• Ser el guionista y protagonista de tu propia película.• Salir de ese rol que te impusieron en tu familia.• Dejar de quejarte.• Encontrar tu vocación.• Entender los síntomas y los mensajes de tu cuerpo.• Pensar cómo querés vivir cuando seas adulto mayor. 7. Agradecimientos9. Prólogo11. La Bienvenida17. Capítulo 1    ¿ Y si fueras la reserva de tu familia?29. Capítulo 2    Todos tenemos un guión... y el tuyo es extraordinario43. Capítulo 3    El síntoma: un souvenir de un momento de tu vida59. Capítulo 4    Vos y tu fachada    Capítulo 5    Quiero concebir, pero no puedo    Capítulo 6    Y vos... ¿como quién te quejás?137. Capítulo 7      El propósito de ser concebido, tu vocación161. Capítulo 8     Retirarse... ¿un evento familiar?201. Epílogo207. Bibliografía