Di la verdad o acepta las consecuencias.Hace un año hubo una fiesta.En esa fiesta alguien murió.Cinco adolescentes estuvieron implicados en esa muerte, y hasta ahora nadie ha dicho la verdad.Pero esta noche, los cinco sobrevivientes llegan a una mansión aislada en las colinas, esperando competir en un concurso con un gran premio: 50.000 dólares. Por supuesto... algunas cosas son demasiado buenas para ser verdad.Ahora, los jóvenes se dan cuenta de que han sido convocados por una persona empeñada en vengarse; alguien que no se detendrá por nada ni por nadie con tal de descubrir lo que realmente sucedió aquella noche, un año atrás.Llegaron cinco jóvenes, pero… ¿cuántos se marcharán?¿La verdad los liberará? ¿O sus mentiras los destruirán a todos?