Con suplemento gramatical. Más de 50.000 palabras y expresiones. Más de 80.000 traducciones. Vocabulario de mayor uso en ambos idiomas. Las palabras del español más utilizadas en los países de América Latina. Expresiones de las dos lenguas claramente identificadas. Gran cantidad de significados y ejemplos de uso en cada vocablo. Lista de naciones, nacionalidades e idiomas. Lista de verbos irregulares del inglés. Guía de pronunciación en ambas lenguas. Palabras del inglés seguidas de su fonética.