MICHIFUZ MUCHIMIÁU - UPALALÁ - 978-987-788-044-1Edad recomendada: A partir de 3 años.VERÓNICA ÁLVAREZ RIVERA¡Hola! Me llamo Verónica y me gusta mucho contar cuentos. Nací siendo un bebé, como le pasa a mucha gente, pero a mí me pasó algo curioso, salí de la panza de mi mamá acompañada de otro bebé, pero varón. Así que tengo un mellizo. Luego vinieron dos hermanos más. Crecí y tuve dos hijas preciosas, muchos sobrinos y un sobrino nieto. O sea soy una señora grande. Pero por dentro sigo siendo esa nena curiosa y parlanchina que juega todo el tiempo con las historias. Escribo obras de teatro, soy actriz y narradora. Y eso me hace muy feliz.NATY BRUNONací en Tandil en 1979. Soy ilustradora y docente.Vivo en Verónica, un pequeño pueblo de la provincia de Buenos Aires junto a mi esposo y nuestros gatos y perros, en una casa rodeada de verde. Ahí me dedico a lo que mas me gusta: hacer libros.Hice varias carreras pero ninguna vinculada al arte gráfico, hasta que hace algunos años estudie fotografía y me enamoré para siempre de contar historias con la imagen.Incursione en varios talleres de arte, ilustración infantil y narrativa gráfica y actualmente continuo mi formación como autora integral de libro álbum en la prestigiosa Escuela José Sanabria.Ilustré varios libros para editoriales tanto argentinas como de otros países, siempre utilizando para ello técnicas tradicionales como acrílicos, temperas y óleo pastel.Entre los libros en los que tuve el placer de participar se encuentra “Michifuz Michimiáu” de la colección “Upalalá”, con textos de Verónica Álvarez Rivera y publicado por esta casa editorial.SINOPSISUna historia de amor incondicional desde la cuna y la cucha, por siempre y para siempre.