Los animales salvajes  Griselda Gambaro    Un gato con atributos de perro; una mona que no quiere balancearse entre dos  lianas porque considera ridículo divertir a otros; una jirafa que atribuye  su dulce melancolía a la tristeza del mundo; una hormiga que lamenta la  exagerada subjetividad de los humanos; un perro insomne que, cuando se  duerme, sueña que es pájaro. Salvajes o domésticos, los animales de estos  relatos logran eludir la clasificación humana, la representación fácil, las  formas consabidas.    El narrador se asoma a cada uno de esos universos -nostálgicos de aquel  paraíso común- y los interpela con extrema delicadeza, como si quisiera  disolver una vieja ofensa o acceder a sus secretos, franqueando esa frontera  irrisoria y soberbia que levantamos frente a ellos. Pero no lo hace con  actitud paternalista o concesiva: todo lo contrario, admira el enigma que  celosamente esconde cada especie.    Con destellos de humor y un lenguaje refinado y austero, Griselda Gambaro  indaga el mundo animal, su condición luminosa u oscura, vulnerable o  invencible, y logra contagiarnos inquietud y zozobra: ese reino y el de los  seres humanos se parecen tanto, que bestialidad y humanidad emergen de allí  gratamente confundidas.