Cómo puede ser que palabras tan sencillas como "Gracias", "Te amo", "Lo siento", "Por favor" o "Perdóname" puedan tener tanta influencia positiva en nuestras vidas cuando comenzamos a practicar ho oponopono? Esta sencilla técnica ancestral procedente de Hawái sirve para solucionar todos aquellos conflictos que puedan generarse alrededor nuestro, problemas que suelen anclar a la persona a la idea de ser víctima de su propio destino. Con el ho oponopono podemos empezar a crear nuestra propia realidad inspirados por esa parte divina que habita en cada uno de nosotros.