EL DIARIO DE LUCAS MORELLIUn libro emocionante y divertido, en primera persona con ilustraciones a color para vivir y sentir día a día lo que le sucede a Lucas.Lucas Morelli es un niño de nueve años que vive con su familia en Buenos Aires. Un día escucha conversaciones entre su papá y su mamá, y empieza a sospechar que algo está por suceder. Ambos le confirman que pronto se mudarán a un pueblo de Córdoba. Allá lo esperan nueva casa, nuevos amigos, nuevo colegio y muchas aventuras. No será nada fácil.Para colmo, al llegar, perderá a su mejor amigo y tendrá que enfrentarse a dos compañeros que le harán bullying. Sin embargo, no todo será malo, porque conocerá a Malena y le sucederán cosas increíbles. Acompañá a Lucas en el mejor y el peor año de su vida.Edad recomendada: A partir de 7 años.