Pai Luchi era dueño de un caballo brillante como su diente de oro, dueño  también de sus días, de un perro que parecía de alambre y de un par de  alpargatas bigotudas. Andaba de estancia en estancia, de campito en campito,  de fogón en fogón. Cuando iba apareciendo por el fondo de alguna calle la  gente del pueblo corría a avisar al almacén de ramos generales,porque seguro  que se armaba una contada de cuentos.  Pai Luchi era cuentero y mentiroso como el solo. Contaba de lluvias que se  caían encima como mares al revés, de viajes al cielo y de briznas depasto  que parecían postes de telégrafo.  Y cuidadito con que no se le creyera.  Laura Devetach nació en Reconquista, Santa Fe. Estudio Letras en Córdoba.  Publico para chicos y grandes. Fue docente, investigadora, ya autora de  teatro y televisión. Por Monigote en la arena recibió el Premio Casa de las  Americas. Obtuvo premios del Fondo Nacional de las Artes, y el octogonal del  centro Internacional de Estudios de Literatura en Francia. En esta editorial  ha editado El ratón que quería comerse la luna, La loma del hombre flaco,  Canción y pico, El enigma del barquero y Los Pomporera.