En momentos en que los títulos de casi todos los proceres acuñados por la  historia son cuestionados, José de San Martín preserva -más allá de las  disputas entre las distintas corrientes historiográficas y políticas- su  bien ganado título de 'Padre de la Patria'. Él está, sin duda, por encima de  esos debates, admitido por su integridad y convertido en referente moral de  un país y un continente, que luchó denodadamente por su independencia del  yugo extranjero. San Martín es sinónimo de Argentina y de 'sueño americano';  de dignidad, valor e identidad; su apellido es símbolo de república y de  independencia, de causa continental.  Su figura, opacada en parte en la memoria colectiva por la muerte en el  exilio, renació a la vida de la mano de otro general de la nación, el  presidente Bartolomé Mitre, que describió con extremo detalle y un rigor  histórico encomiable la historia de su vida y su lucha. Publicada por  primera vez en 1887, esta obra se caracteriza por su exhaustiva  investigación y una riqueza narrativa que no ha sido superada en cientos de  estudios posteriores, pinta al personaje en forma completa, tanto en la vida  pública como privada, acerca relatos de combates y desafíos, rescata voces  de protagonistas cercanos y, por mérito propio, encumbra la figura ds San  Martín en lo más alto del bronce argentino. En 1950, la decisión de  convertir el centenario de su fallecimiento en 'Año del Libertador' terminó  por coronarlo en el podio de los héroes nacionales. En oportunidad de  cumplirse el 160ø aniversario de la muerte del Gran Capitán de los Andes,  Editorial El Ateneo se enorgullece en acercar a los lectores una obra cumbre  de la historiografía clásica argentina, fundacional de nuestro imaginario  colectivo y referencia ineludible para quienes deseen conocer en profundidad  la vida del Libertador.