ESTRATEGIA REPRESIVA DE LA DICTADURA MILITAR - LA DOCTRINA DEL PARALELISMO GLOBAL - 978-950-581-394-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISCorría el año 1980. Un grupo de abogados argentinos exiliados en Francia deciden organizar el "Coloquio de París" sobre las desapariciones forzadas de personas. Buscaban contribuir al aislamiento de la dictadura, proporcionar una tribuna prestigiosa a los organismos de derechos humanos de la Argentina y apoyar la actividad de la ONU, increíblemente bloqueada por la diplomacia militar. El coloquio se reunió en el Senado francés, el 31 de enero y en la Asamblea Nacional (Cámara de diputados) el 1º de febrero de 1981. Allí se presentaría por primera vez el trabajo que aquí se publica sobre la estrategia represiva de la dictadura militar, definida como la "doctrina del paralelismo global" -paralelismo entre dos órdenes normativos y fácticos, uno público y otro secreto-, que sus autores Emilio Fermín Mignone y Augusto Conte Mc Donell consideraron el rasgo fundamental de la doctrina y la práctica del terrorismo de Estado en la Argentina. En el Coloquio de París, Julio Cortázar pronunció una intervención memorable, profética, titulada "Negación del olvido", que también se incluye en este volumen.