ENTRE LAS SOMBRAS - ASESINAR A HITLER-¿Para qué sirven los héroes?-¿Para que creamos en la humanidad?-Mmm… Los héroes están hechos para suscitar vocaciones.En plena Guerra Fría, el periodista Guntram Muller se interesa por la revisión del juicio de Maurice Bavaud, un joven suizo ejecutado por los nazis en 1941 por tratar de asesinar a Adolf Hitler.¿Era un loco, un asesino solitario? ¿Un espía de una organización secreta? ¿Recibía órdenes de los aliados o de alguien cercano a Hitler? ¿Cómo pudo acercarse al dictador?... Las apariencias rara vez se parecen a la realidad.PAT PERNANace en 1966 en los suburbios de París. Es periodista y guionista. Después de estudiar Literatura y Publicidad, se dedica al dibujo de forma autodidacta y comienza su carrera como ilustrador en una agencia de publicidad. Allí conoce a Christian Debarre y Fane1 y crea a su lado Skud, una serie de anticipación publicada por Vents d'Ouest. Luego entra en el mundo del periodismo y abandona el dibujo, convirtiéndose en reportero deportivo de la revista Auto Verte, en que realiza varios trabajos sobre el París-Dakar.FRANCISCO RUIZGENació en Callosa de Segura (Valencia) y estudió Bellas Artes entre Valencia y París. Después, impartió clases en la universidad y en diferentes escuelas de arte. Como ilustrador ha trabajado principalmente para el mercado francés y su obra ha sido publicada en Bélgica, Holanda, Italia, Alemania y España.Edad recomendada: Adultos.