La pizza despierta pasiones, fanatismos y felicidad. Es el almuerzo del trabajador que come de parado y al paso y una de las comidas preferidas por familias y amigos. Pero también es algo más: "Es un lugar común que nos identifica. No importa si es de muzzarella, de anchoas o fugazzeta, a la piedra o al molde, media masa, cortada en seis, ocho o diez, con poco queso o con salsa cruda o cocida, con aceitunas o tomate entero, picante o suave, será siempre una porción de nuestras vidas". ¿Podemos definir nuestra pizza? ¿Es un producto auténticamente argentino? ¿Qué la diferencia de otras pizzas del mundo? Joaquín Hidalgo y Martín Auzmendi, periodistas y creadores de la maratón de la pizza porteña, conocida como el #Muza5k, van en busca del valor de la tradición pizzera en la Argentina. Para ello se infiltran en las pizzerías tradicionales y cuentan el día a día de maestros pizzeros, cortadores y cientos de personas que ponen sus manos en la masa.Nuestra pizza es un recorrido leudado con las historias del corte y molde para uno de los íconos de la gastronomía argentina. Una porción de la comida más amada de nuestra cultura popular. Una pasión redonda.