Hay cosas de las que todo el mundo cree saber. Como por ejemplo Star Wars. Pero? ¿a que no sabías que la historia la iba a protagonizar una familia llamada "Starkiller" en lugar de los "Skywalker"? ¿O que en lugar de un wookie amigo, Chewbacca iba a ser uno entre muchos que lucharían a favor del imperio? O lo que todavía es más grave: que Luke fue una chica durante algún tiempo. Star Wars es mucho más que unas películas: son televisión, juguetes, comida? merchandising en general ofrecido con sabiduría a los fans de la saga que esperan siempre la última novedad o el próximo tazo que salga en una bolsa de patatas fritas. De todo esto trata este libro: las películas, las series, los especiales de televisión, las promociones, el merchandising, los clubs de fans, las asociaciones, las parodias, los homenajes? todo aquello que ha marcado a tres generaciones de cinéfilos que son capaces de esperar colas larguísimas por ser los primeros para que Mark Hamill les firme una foto. En eso no nos diferenciamos mucho aquí en España de nuestros colegas americanos, por eso se ha querido mostrar el aspecto español de la saga, de la mano de sus protagonistas, de los que hacen que Star Wars sea para siempre. La Fuerza nos acompaña, chicos.