Este no es, para nada, un libro de autoayuda. Es el testimonio auténtico de un periodista exitoso y carismático que vive a mil por hora. Conduce varios programas de radio y televisión, da charlas motivacionales, toca además en una banda que armó con sus amigos y, como el día tiene solo veinticuatro horas, casi no tiene tiempo para dormir. Aunque en varias oportunidades el cuerpo le dio señales para que bajara un cambio y desacelerara, el autor de estas páginas siguió adelante, sumando responsabilidades y obligaciones. Cada vez a más velocidad, decidió no bajarse del tren bala al que se subió desde sus inicios profesionales. Hasta que un virus lo puso en jaque y lo obligó a parar.En estas páginas, Sergio Lapegüe comparte su experiencia, la lucha interna que vivió estos dos últimos años para lograr bajar un cambio y encarar sus días de una manera más sana. "Escribo este libro no porque tenga superado el problema, sino porque quiero tomar conciencia de lo que me pasa compartiéndolo con ustedes. No les hablo de mis éxitos, les hablo de mis dificultades para lograr un equilibrio en mi vida", confiesa sin vueltas y con extrema sinceridad.Parar es un libro honesto, escrito con el corazón en la mano por alguien que tocó fondo de verdad, y ahora necesita resetear y empezar a barajar de nuevo.