EL PARAÍSO IMPERFECTOEiguel se interna en medio de los bosques de Zhitomir en Rusia perseguida por los cosacos del Zar Nicolás. Logra esconderse en el hueco de un árbol y a duras penas salva su vida. No puede continuar allí y decide irse por consejo de su maestro. Llega a la Argentina en barco, sola, sin conocer a nadie y con un revólver en su bota. Es 1905 y ella tiene 15 años. En la Argentina comienza una nueva vida, tratando de dejar atrás su pasado revolucionario y prometiéndose no volver a involucrarse en política ni en luchas sociales. Su objetivo es traer a su familia de Rusia.Con una prosa ágil y sensible y con las dosis exactas de humor,  Mirta S. Altmark nos hace vivir parte de la historia argentina: espiamos desde las bambalinas al teatro Colón en sus primeros años de actividad; nos lleva a estar en medio de un mar de trabajadores en una redada policial de la Semana Trágica; quitarnos los zapatos después de peregrinar hasta el velatorio de Evita; sentir el antisemitismo y también el cobijamiento hacia los judíos que tuvo la Argentina en las primeras décadas del siglo; hasta ayudar a su nieto a escaparse en bicicleta en medio de la noche cerrada y oscura de la dictadura militar. Con personajes entrañables, una reconstrucción histórica precisa y sutil, un ritmo marcado por los diálogos y una atmósfera vital, Mirta S. Altmark nos mete en una historia que recuerda y reelabora las vicisitudes de lo que implica ser judío en la argentina y la monumental y silenciosa construcción de una familia. En resumen, asistir a los hechos más emocionantes de la vida de una mujer que logra, contra todos los posibles presagios, ser "casi" feliz.Edad recomendada: Adultos.