Esta es la historia de una batata, de una nariz y de un pirata. De un pirata con nariz de batata. Delfamoso, inmenso, grandioso y temible: ¡¡Nariz de Batata!!Bueno, bueno, no es nuestra intención adelantar tanto. Te podemos contar que se trata de unpirata sí, pero ni tan grandioso, ni tan inmenso ni tan famoso, que se sentía un poco solo con superico y sus diez marineros locos. Es cierto que tenía una peculiar nariz con forma de batata, y poreso lo llamaban Bariz de Natata, digo Nariz de Batata. En fin, esta es la historia de ese pirata que sesentía solo, solito y que emprende un viaje extraordinario, lejos, lejísimos, buscando el tesoro másvalioso del mundo entero.