MAL COMIDOS - N/ED.¿Por qué las vacas ya no comen pasto? ¿Desde cuándo los criadores de pollos no comen pollo? ¿Qué peligros esconde una ensalada? ¿Qué hay detrás de cada delicado plato de sushi? ¿Cuáles son los ingredientes secretos en los alimentos procesados? ¿Qué relación hay entre la falta de trigo, la exclusión social, el asesinato de indígenas y las catástrofes naturales? ¿Por qué cada día hay más obesos, más diabéticos, más hipertensos y más enfermos de cáncer? Los alimentos y la alimentación son el tema en el que confluyen los conflictos más relevantes de esta época: la corrupción, el delito, la experimentación científica, la especulación financiera, la debilidad del Estado ante las corporaciones, el cambio climático, el desequilibro ecológico y las convulsiones sociales. "La población mundial crece y reclama comida y eso representa una oportunidad única para nosotros", es el argumento de quienes apoyan este sistema que nada tiene que ver con la prosperidad que celebra. Mientras la Argentina se promociona como la góndola del mundo, el avance sideral de la soja que parece cubrirlo todo es apenas el fenómeno más visible y polémico de una transformación que está cambiando como nunca el país, modificando la comida, el modo en que se la produce y el efecto que tiene sobre nosotros. Feedlots en la pampa húmeda, criaderos en Entre Ríos, plantaciones en el Gran Buenos Aires, desmontes en Chaco, puertos en Chile y el Litoral, poblaciones devastadas en todo el país. Después de recorrer durante dos años los escenarios de este nuevo mapa, Soledad Barruti despliega una investigación rigurosa y a la vez inquietante que explica por qué estamos mal comidos, peor encaminados, pero todavía a tiempo. A diez años de su publicación original, Malcomidos mantiene intactos su vigencia, su poder transformador. Un libro que fue -que es- inaugural y que como tal tiene, en palabras de su autora, "el arrojo salvaje de una realidad que quema y que duele y que nos necesita implicados para ser curada". "Dejar de estar malcomidos es una apuesta micro y macropolítica, contracultural y subversiva que nos devuelve a los cuerpos como lugar de poder y de verdad y de deseo."SOLEDAD BARRUTI(Buenos Aires, 1981) es periodista y escritora. Investiga a la industria alimentaria, el agronegocio y otros negocios extractivos que destruyen cuerpos y territorios. Es colaboradora en distintos medios gráficos y audiovisuales, y escribe con más frecuencia en solebarruti.com. Es  fundadora de la red de periodismo latinoamericano Bocado. Tiene dos libros, Malcomidos (Planeta, 2013) y Malaleche (Planeta, 2018), y dos pódcast, Marcados y Spoiler Alert. En 2021 obtuvo un fellowship de Pulitzer Center. Está escribiendo su tercer libro.Edad recomendada: Adultos.