A CORAZÓN ABIERTO - LA MÁQUINA DE HACER LECTORES CIRUELAEn esta novela, Juliana debe afrontar un gravísimo problema de salud. Por estas razones, debe mudarse con su familia a una ciudad muy distinta de la conocida, donde entrará en relación con adolescentes que, como ella, buscan conocerse y afianzarse ante los demás. Como Pipe, Ignací, Esmeralda… Amores olvidados, vocaciones en ciernes, las relaciones a distancia y la gran potencia de la escritura son algunas de las redes que sostendrán a la joven en este momento crítico.Te invitamos a leer esta primera novela de Lorena Piñeiro, para conocerte un poco más.Edad recomendada: A partir de 14 años.