ANIMALES DE LA SELVA - DESCUBRO La colección Descubro invita a los pequeños lectores a conocer las especies más representativas del mundo animal. Con textos claros e imágenes realistas súper atractivas, esta serie, pensada para lectores en formación, llamará la atención e incentivará la curiosidad de chicos y chicas amantes de los animales, mientras intentan sus primeras lecturas independientes.Descubrí a los animales de la selva, cómo consiguen sus alimentos, algunas extrañas costumbres y mucho, mucho más.Edad recomendada : A partir de 8 años