?Tras el caso Bank Little, Néstor «El Dandi» Sanchís decide seguir los consejos de Bibi, su mujer, y apartarse de las investigaciones calientes. Sin embargo, el detective no podrá cumplir su promesa durante mucho tiempo. La inesperada visita de Verónica Expósito, que le pide ayuda para demostrar su inocencia en un asesinato, hará que su mundo se ponga patas arriba. Poco a poco, el detective se verá arrastrado a un caso mucho más complejo de lo que podría imaginar, y de dimensiones inesperadas.Mientras, España se prepara para las elecciones. El país está siendo sacudido por los casos de corrupción, los recortes económicos y el independentismo catalán. Acabada la batalla electoral los políticos empiezan la guerra por el poder, pero hay otros que también mueven sus resortes. Sin querer, Sanchís se ve atrapado en medio de ese tablero de ajedrez en el que todo el mundo quiere jugar, sin importar las consecuencias. Porque, ¿quién no quiere el poder?Una novela que muestra la intrincada red de influencias y corrupción del poder, donde el dinero, el sexo y las mentiras se manejan desde una alargada sombra que intenta controlarlo todo