A la hora de realizar el psicodiagnóstico de abuso sexual en un niño/a menor de cinco años hay quienes, aún hoy en día, creen que se trata de una tarea imposible. Se suele argumentar que los tests que son utilizados en niños/as más grandes presentan dificultades a la hora de ser administrados a los más pequeños, que los niños/as carecen de memoria, que aún no saben hablar, que no son conscientes de cuando se los agrede, que no son sujetos de derecho a ser evaluados.Frente a esto, este libro propone una técnica basada en 14 criterios de evaluación, la cual se sustenta en la psicología clásica, así como en la propuesta de una serie de técnicas innovadoras.