¿Puede el verdadero amor perdonar una traición?  Emanuela abandonó la seguridad de la misión jesuítica en la que se crió y se  ha refugiado en la casa de la familia del padre Ursus, en Buenos Aires.  Llena de pena por la traición de Aitor, su amor, intenta reconstruir su vida  sin saber que en la ciudad la acechan peligros como el del Santo Oficio de  la Inquisición, que la perseguirá por sus dotes de sanadora.  Aitor solo vive para volver a verla y pedirle perdón.   En la segunda entrega de la Trilogía del Perdón, los corazones de los  lectores palpitarán junto al de estos dos personajes que creyeron que su  amor resistiría todas las pruebas. ¿Les demostrarán la vida y sus  trampas que eso no es verdad?