LOOK BACKFujino es una talentosa estudiante de cuarto grado que se volvió muy popular entre sus compañeros gracias a la tira cómica que publica en el diario de su escuela. Pero todo cambia cuando hace su aparición Kyomoto, una chica que, pese a vivir encerrada en su casa, logra opacarla por completo gracias a sus publicaciones en el mismo periódico. Esto despierta una gran antipatía por parte de Fujino, que comienza a verla como una enemiga… hasta que se conocen cara a cara y terminan haciendo un manga juntas.Look Back es una hermosa historia sobre amistad, mangas, tragedias y… ¿viajes en el tiempo? Sí, viajes en el tiempo o algo así, que cautivará tanto a los fans de las mucho más violentas Chainsaw Man y Fire Punch como a quien busque bajar mil cambios y leer algo más tranqui.Edad recomendada: Adultos jóvenes.