Prácticas del Lenguaje 4  Serie: Saberes en red      160 páginas.   Libro con antología incluida. Prácticas de lectura, escritura y oralidad con  los siguientes tipos textuales: cuento maravilloso, texto expositivo,  noticia, fábula, poesía, biografía, obra teatral, instructivo.   Secciones especiales en todos los capítulos:   Taller de escritura paso a paso. Estudio de la lengua y normativa  relacionados con el formato textual. Técnicas de estudio graduadas. Enlaces  con lecturas y películas. Actividades con la computadora.