EDUCACIÓN SEXUAL - JUVENTUDES, EXPERIENCIAS ESCOLARES,  AFECTIVIDADES Y ACTIVISMOS Edad recomendada: A partir de 15 años.MARINA TOMASINILicenciada y Doctora en Psicología. Investigadora Adjunta del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Tecnológicas (IDH-CONICET). Investigadora Responsable en el proyecto "Activismos de género de mujeres jóvenes. El "empoderamiento" de las chicas y la persistencia de prácticas violentas. Un mapa nacional", dirigido por la Dra. Silvia Elizalde. Con subsidio de la Agencia Nacional de Promoción Científica y Tecnológica. Profesora Titular en la Facultad de Artes, Universidad Nacional de Córdoba.SINOPSISLa Educación Sexual Integral (ESI) es parte de un conjunto de políticas que modificó el horizonte de derechos sexuales y de género en Argentina desde mediados de los años dos mil. Al calor de demandas sociales y feministas se estableció como un derecho, un discurso y una práctica que hizo proliferar actores, propuestas y enfoques de trabajo. Pese a las resistencias en su implementación, y a las desigualdades entre regiones e instituciones, se logró cierto consenso social sobre su necesidad y relevancia.Este libro propone pensar a la ESI en constante movimiento y construcción, más que como un punto de llegada cristalizado en una ley, un programa o un conjunto de lineamientos curriculares. Con foco en el protagonismo de estudiantes de secundaria, se recuperan sus voces. Se reconstruye una trama de sentidos sobre actividades y experiencias escolares que jóvenes de Córdoba reconocen como ESI, así como los intereses y demandas que plantean en torno a este tema. A lo largo de los capítulos cobran relevancia la participación estudiantil, las relaciones intergeneracionales, las emociones que circulan entre quienes interactúan en las escuelas, así como las irrupciones en la cotidianeidad escolar, las afectaciones que producen y sus modos de gestión institucional.