Un testimonio personal sobre las mujeres, la adicción y el amor.Ésta es una historia personal. Sobre el alcohol, sobre las drogas. Sobre las mujeres. Sobre el amor. El amor de hermana, de madre, de pareja, que se vuelca sobre el adicto y no sabe si ayudarlo a recuperarse o cuidarlo mientras consume. Sobre lo que esperamos de la vida juntos cuando una adicción nos devora bocado a bocado."Destructor de almas, te saludo" era la frase que dirigía a los cantineros CarrieNation, activista contra el consumo del alcohol de principios del siglo XX, y que ejemplifica cabalmente la mirada social sobre las adicciones, y las expectativas del papel de las mujeres como cuidadoras y facilitadoras. A partir de su experiencia personal, así como de un examen de las ideas sobre la dependencia y la codependencia a lo largo de las décadas, Nina Renata Aron logra un libro que es a la vez testimonio y manifiesto, relato histórico y llamado a la acción. Una obra fundamental para entender el consumo de sustancias y como los adictos se vuelven centro de la vida familiar y comunitaria.En este libro, el mundo, a menudo ignorado, de la codependencia sale del sótano de la autoayuda y las homilías gastadas para mostrarse en el terreno del amor y el desprecio, del nacimiento y la muerte, de la sangre y la orina. En el terreno, pues, de lo literario.THE WASHINGTON POST