En el verano de 1963 España se muestra triste, espesa y encogida. El tiempo  parece haberse detenido en el calendario y a todos les duelen los pies al  caminar por la vida, como si les hicieran daño los zapatos. Pero en  cualquier momento la suerte puede cambiar: por las grietas del presente  gotea un poco de esperanza.    Este verano seco, caluroso y desatinado es el del despertar de León Egea.  Alejado del ambiente claustrofóbico de su pueblo y herido por la literatura,  comienza a trabajar en la editorial Universo y vive su primer amor. En los  momentos difíciles es importante apostar por el futuro en cómodos o  incómodos plazos. Porque el futuro no será de los indiferentes.    Pero hay que poner nombre a las cosas. Es lo que las hace reales, lo que les  da consistencia. La ciudad detenida en el tiempo es Granada, Consuelo es la  mujer bella e inevitable de la que se enamora León y el porvenir no lleva  otro nombre que el del compromiso. Sí, todo empieza con el nombre.