El Papa Francisco nos guía  hacia un nuevo tiempo para la Iglesia.Dios prepara a las nuevas generaciones para llevar adelante la misión de Jesús en el nuevo milenio.¿Cómo hacerles descubrir a que el Señor los llama a ser protagonistas en este nuevo tiempo? ¿Encontraremos la forma de llevarlos a la Palabra, entendiendo sus códigos y sus lenguajes?En estas páginas, líderes Juveniles catequistas, profesores de religión, docentes, sacerdotes, religiosos y agentes pastorales en general dispondrán de valiosos recursos para afrontar el desafío con creatividad y audacia.