¿Por dónde comenzar?  Antes y después de que lleguen los chicos  Decisiones institucionales y propuestas disciplinares    Delia R. Azzerboni (coord.)  Delia R. Azzerboni, Laura Bianchi, Beatriz Goris, Fabrizio Origlio, Ana  María Porstein, Jorge Ullúa, Alicia Zaina         Este libro supera el esquema de un recetario acerca de cómo iniciar, desde  todo el equipo docente, cada ciclo lectivo y se sitúa en una actitud  comprometida con los roles de cada integrante para garantizar la relación  con lo comunitario, lo organizativo y lo pedagógico. La respuesta a la  pregunta del título puede ser amplísima. Sobre todo, dependiendo de quién se  la formule.   Si quien lo hace es un directivo de una escuela infantil, antes debería  preguntarse qué ha de dirigir. La respuesta tal vez sea muy simple: un  proyecto educativo que cumpla con la responsabilidad que se le asigna a cada  escuela. Los objetivos asignados aluden, explícita o implícitamente, a la  realidad colectiva, el espacio específico, los tiempos compartidos, la  definición de roles y el tratamiento de los contenidos a enseñar y a  aprender. Para cada uno subyace una ideología, una concepción que lo  legitima pedagógicamente. Estos aspectos conforman la primera parte de este  tomo.  La segunda parte está dirigida al equipo docente en su conjunto con aportes  de especialistas de distintas disciplinas curriculares: literatura;  matemática; ciencias sociales; educación física, expresión corporal y  psicomotricidad; música y plástica. Incluye actividades para aproximarse a  los conocimientos ya aprendidos y otras para desplegar antes, durante y  después de la llegada de los chicos al comienzo del ciclo lectivo.