Caminos de bosque nos lleva por seis sendas. El primer camino da vueltas en torno a la esencia y origen de la obra de arte; el segundo atiende a los fundamentos metafísicos de las concepciones del mundo; los dos siguientes versan sobre Hegel y Nietzsche; el quinto se plantea la pregunta de Hölderlin acerca de la razón de ser de la poesía en tiempos de tribulación y el último desciende a los orígenes del pensamiento primordial acerca del Ser. De Martin Heidegger (1889-1976) Alianza Editorial ha publicado también Conceptos Fundamentales, Ontología, La fenomenología del espíritu de Hegel, Lógica, Hitos, Aclaraciones a la poesía de Hölderlin, Prolegómenos para una historia del concepto de tiempo y Los conceptos fundamentales de la metafísica.