MILE FELIZ - EL NENEUn cuento para hablar sobre la empatía.Mile está triste y no tiene ganas de jugar. Hoy debería ser un día especial, pero no está resultando así. Sus compañeros del jardín y su seño están preocupados. ¿Qué pueden hacer para ayudarla? Entre todos, pensarán una sorpresa que la hará sentir mejor. Un cuento para ver el poder de la empatía en acción. Las historias de la colección El Nene ponen a jugar valores como la solidaridad, la empatía, el trabajo en equipo, el respeto y la gestión de las emociones en el marco del aula del jardín. Para que chicos y chicas puedan construir sus primeras herramientas sociales y de manejo de emociones y sentar las bases para un crecimiento feliz. Incluye actividades grafomotoras y perceptivas para ejercitar la preescritura + actividades de reflexión en torno a las emociones.MAYÚSCULAEdad recomendada: A partir de 4 años.