Preguntas, reflexiones y quejas llevan al bicho colorado a ir resolviendo dilemas junto con su amigo el piojo. "¡Qué difícil es la vida de los más chicos!", protesta. El piojo le recuerda la pelea entre sapos y dinosaurios: el dinosaurio pierde la contienda por la astucia de su contrincante, que le hace notar que, a pesar de los tamaños, las patas de ambos están al mismo nivel. "Aquí es donde la picardía muestra para qué sirve", reflexiona el sapo. Ahora lo aqueja otra pregunta: ¿cuál es el otro lado del río? Los animales descubren que curiosea porque anda enamorado: del otro lado del río, lo espera una nueva compañera.