En este libro, destinado a estudiantes, docentes, directivos, supervisores y especialistas en la enseñanza de la matemática en el Nivel Inicial, se abordan problemas en torno al aprendizaje de contenidos vinculados a la medida de longitudes, capacidades, pesos y tiempos. Se desarrolla una breve reseña histórica sobre los sistemas de medida empleados por diferentes civilizaciones y luego se analizan planificaciones didácticas desde las anticipaciones de lo que el docente prevé enseñar hasta las decisiones que concretiza frente a la reflexión de su práctica en la sala. Estas observaciones encuentran fundamento en los aportes teóricos que complementan los conceptos, los procedimientos, el vocabulario y la selección y/o construcción de los instrumentos de medida no convencionales o convencionales utilizados. Se consideran también propuestas de enseñanza para articularlos contenidos de las diferentes magnitudes según las particularidades de los niños que asisten a las salas de 3, de 4 y de 5 años.