La idea de este libro surgió por casualidad y hacerlo se puso cada vez más y más divertido porque no solamente cociné, que es una de mis pasiones, sino que también saqué las fotos que es mi otra pasión. Lo increíble de estas recetas de mug cakes o "tortas en tazas" es que para prepararlas solo se necesitan pocos ingredientes y utensilios. Cucharas medidoras, un tenedor y una taza. Y por supuesto, un microondas. Hay muchas dulces, y algunas saladas. ¡Todas deliciosas, fáciles y practiquísimas! Un libro para disfrutar y divertirse en la cocina.