Partiendo de un episodio ocurrido en Madrid en 1939, la narradora de esta historia cuenta laapasionada y tormentosa relación de sus padres, y cómo la personalidad desmedida de él y elcorazón débil de ella marcaron el pulso de la vida de toda la familia.A corazón abierto es una novela que recorre nuestro país a lo largo de un siglo de grandescambios y encierra un homenaje a una generación, la de quienes permanecieron en España en lainmediata posguerra, aquellos que, sin queja ni lamento, se concentraron en sobrevivir. Desde la mirada empática y curiosa de una gran observadora que sabe transformar en ficción cadadestello de la memoria, Elvira Lindo convierte a sus padres en personajes literarios paraaproximarse a ellos con libertad, lucidez y sabiduría. Como si de una composición musical setratara, cada capítulo es una demostración de gran técnica puesta al servicio del puro placer denarrar las luces y las sombras de un pasado convertido para siempre en gran literatura.El auge y declive de una gran pasión, el amor feroz de dos personas que parecíanconjurarse en contra de una vida serena.