Neuromarketing   Cerebrando negocios y servicios     El marketing es un intercambio de recursos con valor transaccional, que se  realiza para satisfacer necesidades. Desde el punto de vista económico, esta  satisfacción produce un equilibrio transitorio entre la oferta y la demanda,  puesto el centro de atención en el ser humano. El que decide la acción es el  cerebro, que percibe naturalmente una realidad y crea patrones de  comportamiento que cada persona representa de manera diferente.  El neuromarketing, como filosofía metodológica, forma parte de diferentes  ciencias, disciplinas científicas, metodologías, técnicas y nuevos  pensamientos, tales como Neurociencia, Marketing, Pensamiento sistémico,  Programación neurolingüística, Modelos mentales, Inteligencias múltiples,  Ontología del lenguaje, o Administración en general.