A KAIA NO LE GUSTA LA GUERRA - LIBRO ALBUMUn día, Kaia escucha hablar sobre la Guerra de Malvinas y miles de preguntas aparecen en su cabeza: ¿por qué la gente pelea?, ¿qué es la soberanía?, ¿qué ocurrió hace muchos años en esa isla tan lejana? Y, aún más importante, ¿qué es una guerra? Sus padres intentan, contando con la imaginación de Kaia como aliada, explicar la historia de ese momento tan difícil que nos marcó a los argentinos.Las ilustraciones y el texto interpelan a los lectores en cada página, lo que hará que se sientan partícipes de esta historia. ¿Se animan a viajar con Kaia a abril de 1982?GUILLERMO BARRANTESGuillermo Barrantes nació en Buenos Aires en 1974. Sus cuentos forman parte de numerosas antologías y Tierra Virgen, una de las narraciones que integra este libro, le valió una Mención de Honor por parte del Círculo Argentino de Ciencia-ficción y Fantasía en 1998. Es autor de la novela El temponauta - Enrique Enríquez y el secreto de San Martín y de la colección de libros juveniles Laberinto. Escribió, además, en co-autoría con Víctor Coviello, la saga de libros Buenos Aires es leyenda. Actualmente es columnista en la revista infantil PIN de Caras y Caretas. Además, como realizador audiovisual, dirigió y guionó Estornudo Mariposa, cortometraje ganador del 1er. Festival de Medios Audiovisuales Leonardo Favio. Es autor, también, del guión cinematográfico de la nueva película del director argentino Sergio Mazurek.Edad recomendada: A partir de 6 años.