Para Dan Crawford, el programa de verano para alumnos sobresalientes es una  oportunidad única. Sus amigos nunca comprendieron su fascinación por la  historia y la ciencia. Pero en el Colegio Preparatorio New Hampshire, esas  preferencias están a la orden del día. Al llegar al lugar, se encuentra con  que la residencia a la que debía ir ha sido cerrada, por lo cual todos los  estudiantes se ven forzados a quedarse en Brookline, lo que solía ser un  hospital psiquiátrico.   Cuando Dan y sus nuevos amigos, Abby y Jordan, comienzan a explorar los  pasillos y el sótano oculto del lugar, descubren secretos escalofriantes  sobre lo que realmente ocurría allí. Secretos que los vinculan a ellos con  el oscuro pasado del hospicio. Brookline nunca fue un instituto para  enfermos mentales comunes: alojó tanto a psicópatas como a homicidas,  sujetos sumamente peligrosos, y hay hechos y prácticas aberrantes que  saldrán a la luz.   Con fotografías estremecedoras de hospicios reales, Asylum lleva al lector a  los límites difusos entre el pasado y el presente, entre la amistad y la  obsesión, entre la genialidad y la locura. Esta historia es una advertencia:  la mente puede jugar malas pasadas cuando se ingresa a un submundo donde  nada es lo que parece y se experimenta con ella. Siempre habrá consecuencias  y no serán nada agradables.