Orgullo y prejuicio es una obra maestra de lo que hoy entendemos como 223novela romática224 y se pueden vislumbrar en sus páginas situaciones, personajes y hechos que ya se han conocido a través del cine y la televisión, pues de esta gran historia derivan, con mayor o menor fortuna, muchos de los guiones y libretos que dieron cuerpo a innumerables y populares filmes y programas. Este es también el origen, indudablemente de una muy alta calidad, de muchas secuencias y escenas del teatro y el teleteatro. Sin embargo, en la obra de Jane Austen, gracias a su talento, podemos asistir a una comprensión mucho más honda y desarrollada de la naturaleza humana, envuelta en un conflicto que es eterno y en una circunstancia que nos prueba a todos.