ANATOMIA DE LA MELANCOLIAObra desmesurada cuya enorme extensión ha hecho sumamente azarosa su trayectoria editorial, la "Anatomía de la melancolía" (1621) es un minucioso examen de un rasgo propio de numerosos temperamentos humanos que, vinculado a veces al genio y otras a la locura, ha hallado forma de manifestarse desde la antigua hipocondría al moderno "spleen" o los actuales trastornos psíquicos. Contemporáneo de John Donne y en buena medida de Shakespeare, Robert Burton (1577-1640) -hombre de carrera silenciosa, sedentaria, solitaria, íntima en el Christ Church College de Oxford- incluyó en su magna obra su vasto caudal de conocimientos sobre los más diversos autores y materias en forma de resúmenes históricos, consideraciones filosóficas, anécdotas literarias, mitos y leyendas, citas poéticas, informaciones científicas, meditaciones teológicas, juicios médicos y entretenidas digresiones. Alberto Manguel nos guía por esta intrincada selva seleccionando los pasajes más curiosos y cercanos al lector actual, a la vez que proporciona una inmejorable posibilidad de asomarse a una obra mucho más citada que conocida y que constituye un hito de la cultura occidental.ROBERT BURTONRobert Burton fue un clérigo y erudito inglés, profesor de la Universidad de Oxford, que ha pasado a la posteridad por su largo ensayo La anatomía de la melancolía, considerado obra capital de las letras británicas.Edad recomendada: Adultos.