FITO PÁEZ - LA BIOGRAFÍA"Unir extremos es el oficio del poeta que no vive de ilusiones ni busca prolongar artificialmente su adolescencia. Pero entrar al mundo tiene todos los peligros de una travesía por el infierno. Fito, mi amigo de hace ya muchos años, confío en que sabrá, como lo ha hecho hasta ahora, sacar la savia ardiente del infierno, en libras de poesía."HORACIO GONZÁLEZ "En sus composiciones musicales y en sus letras percibe el mundo como drama, percibe la pesadez de la historia, y al mismo tiempo le pone siempre a eso un toque de humor. Es fatalista, percibe que hay causas que están totalmente perdidas pero que está bien que se siga diciendo algo sobre ellas."LILIANA HERRERO"Coincidía con una ciudad de Rosario que estaba muy violenta y una estadística -para mí en aquel entonces inadvertida- que indicaba que en esa semana habían acontecido crímenes en ese estilo, crímenes sin sentido, y la gente estaba muy molesta. Me acuerdo de que en la indagatoria había diez policías de jineta y Fito sentadito, asustado, respondiendo."JOE STEFANOLO"A la tarde siguiente llovía, hacía un poco de frío. Fito pasó un rato. Todo era muy deslumbrante, muy atractivo, y a la vez me daba miedo. No estaba acostumbrada a relacionarme desde un lugar verdadero con alguien, sin estrategia."CECILIA ROTHENRIQUE SYMNS - VERA LANDEdad recomendada: Adultos.