POEMAS COMO MAPAS - CUADERNO DE APUNTES POÉTICOS"Cada poema es un mapa. Y como tal, nos puede ayudar a decidir para dónde queremos ir y también para dónde no".Nadie, o casi nadie, diría que necesita una guía para explorar el mundo de la poesía; hasta que se encuentra con "Poemas como mapas". A través de 13 ensayos breves, Tamara acorta la distancia que, sin muchos argumentos, suponemos que existe entre un poema y nosotros. Los poemas seleccionados de Mary Oliver, Lydia Davis, Idea Vilariño, Louise Glück, Sharon Olds, William Carlos Williams, Cristina Peri Rossi, Vicente Luy, Lucille Clifton, Elvira Hernández y Diana Bellessi son coordenadas que nos llevarán a escribir a partir de "consignas invertidas": consignas que Tamara imagina que podrían dar como resultado un poema parecido al que cada uno de estos autores y autoras escribió. Este cuaderno de apuntes poéticos tiene poemas y reflexiones para observar, callar, encontrar un ritmo, contar un daño, ver en la oscuridad, abandonarse y volver a casa, entre otros. Parece un buen lugar para perdernos en el intento de escribir si recordamos que, escondido entre sus versos, hay todo tipo de mapas.TAMARA GROSSOTamara Grosso nació en Buenos Aires en 1991. Es Lic. en Comunicación (UBA). Trabajó como redactora, editora y prensa editorial. Publicó los libros de poesía "Márgenes" (Objeto Editorial, 2016), "Guatepeor" (Modesto Rimba, 2016), "Cuando todo refugio se vuelva hostil" (Santos Locos, 2019) y "El ritmo del derrumbe" (Santos Locos, 2021). También la novela "Viudas Jóvenes" (Alquimia, 2023). Participó junto al ilustrador Krysthoper Woods, de la creación del mazo "Tarot & Poesía" de Santos Locos, con una serie de poemas que representan a los arcanos mayores. Edad recomendada: Adultos.