OKTUBRE - LA NOVELA¿Qué pasaría si el personaje de una canción de Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota se volviera protagonista de una novela? Esto sucede en Oktubre, un libro en el que el disco homónimo es banda sonora, tema y motivo de una historia de amor epistolar entre la ucraniana Olga Sudorova y Hernán, un porteño amante de la música y cultura rock de entonces. Mientras la guerra fría suprime las posibilidades del futuro, ella vive en carne propia las mutaciones corpóreas y simbólicas del estallido del reactor nuclear de Chernóbil y él, las consecuencias de la postdictadura argentina.Una novela que conjuga el soliloquio, la narración en tercera persona, la crónica y la poesía al estilo Enrique Symns, para recrear cómo, en todas las épocas, ha sido necesario desafiar las prohibiciones, preservar el estado de ánimo como último legado de la conciencia y trazar un ambicioso plan, ese que consiste en sobrevivir.Carolina Bello narra con una escritura poderosa, lo que hace de Oktubre un libro conmovedor, sostenido en una sólida investigación para potenciar la imaginación y establecer un verdadero diálogo, no sólo con un disco que, luego de este libro, no se escuchará de la misma manera, sino también con el lector.CAROLINA BELLOCarolina Bello (Montevideo, 27 de abril de 1983) es técnica en Comunicación Social, con un posgrado en Crítica de Arte. Cursó la licenciatura en Letras en la facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación (Universidad de la República). Ha colaborado en distintas publicaciones periodísticas uruguayas y extranjeras, y ha impartido clases sobre crónica narrativa en la facultad de Comunicación. Ha publicado los libros Escrito en la ventanilla (2011), Saturnino (2013), Urquiza (2016, Premio Gutenberg de Literatura de la Unión Europea), Oktubre (2018, incluido en el programa de Literatura Uruguaya de la facultad de Humanidades y mención en el Premio Nacional de Literatura del Ministerio de Educación y Cultura) y Un monstruo con la voz rota (2020). Es coautora de Viejas Bravas (2017) y ha participado en diversas antologías de cuentos. En 2020 ganó la beca Justino Zavala Muniz para creadores con diez años de trayectoria en la categoría Letras, del Ministerio de Educación y Cultura de Uruguay.Edad recomendada: Adultos.