LA COMUNIDAD ILUSORIAUna contribución imprescindible para reflexionar sobre lo público, lo común, la comunidad, el Estado, la protesta ciudadana y la esperanza en tiempos de incertidumbre mundial.Una respuesta esclarecedora a la paradoja de vivir juntos.Un llamado a pensar por qué es tan difícil cambiar el mundo.¿Qué tienen en común los miembros de una sociedad que hace posible que, en tiempos de incertidumbre y pese a no conocerse, coordinen sus vidas y sus miedos en torno a un conjunto de normas y creencias que los unifican y los diferencian de otras sociedades? ¿De dónde proviene la "mágica" facultad del Estado de convertir en ilusoria esperanza de protección colectiva su capacidad, centrada en unos pocos, de influir sobre los bienes económicos, territoriales y simbólicos de todos, así como de consagrar derechos o suprimirlos y de aumentar las desigualdades o revertirlas? ¿Cuáles son las condiciones que llevan a que, en cierto momento, la gente se lance a las calles y las plazas para expresar su malestar cívico bajo la forma de la protesta social? Las crisis económicas y ambientales, las políticas de ajuste, la reducción de derechos y la ausencia de un horizonte predictivo donde depositar las esperanzas han puesto a prueba los vínculos que articulan a las sociedades. Este libro explora el verdadero significado de lo común, lo público, la comunidad y el Estado, y aporta una mirada singular para reflexionar acerca de las huelgas, las revueltas y las movilizaciones ciudadanas como excepcionalidades no solo posibles, sino también inevitables, en el mundo de hoy.ÁLVARO GARCÍA LINERAÁlvaro Marcelo García Linera nació en Bolivia, en 1962. Estudió matemáticas en la Universidad Nacional Autónoma de México, militó en la organización guerrillera indígena EGTK y fue profesor de grado y posgrado en ciencias sociales de varias universidades en Bolivia, Argentina, España e Italia, entre otras. Ha recibido diecisiete distinciones honoris causa de diferentes universidades del mundo. Fue vicepresidente de Bolivia entre 2006 y 2019, en la gestión de Evo Morales. Es autor de numerosos libros sobre acción colectiva, transformaciones estatales, gestión económica e identidad indígena, muchos de ellos traducidos al inglés, alemán, francés, italiano y griego.Edad recomendada: Adultos.