ALGO PRESTADO, ALGO AZULLa novela se concentra en la vida de tres mujeres (hija, madre y abuela) dentro de una casona de Córdoba. Con flashbacks y confidencias, el pasado es convocado una y otra vez para rearmar cada historia. Y las tres historias van a cambiar y a reescribirse varias veces, porque a pesar de que tienen mucho en común, Amelia, Sara y Rocío son diferentes. Cada una tendrá que enfrentar sus verdaderos deseos, también sus temores, y luchar por sus sueños. Para mirar la vida de frente, deberán revisar mandatos y luchar contra esa docillidad que las llevó a creer queel matrimonio debía ser para toda la vida.Y cada una, también a su manera, descubrirá el camino hacia la felicidad.ADRIANA MAGALEVSKYNació y vive en la ciudad de Córdoba. Es profesora de Lengua, Literatura y Comunicación, y licenciada en Educación.Actualmente, coordina el taller de creación literaria, "Runa Simi", y realiza correcciones de textos. Su primera novela, Un alto en el camino, fue presentada en la Feria del Libro de Córdoba, en 2017. Cosecharás tempestades, la segunda, se publicó en 2019; al año siguiente, apareció A partir de las siete de la tarde y en 2021, A donde me lleve el camino.Algo prestado, algo azul es su primera novela en VeRa.Edad recomendada: Adultos.