¡3§ edición!    la escuela y la cuestión social  ensayos de sociología de la educación  emilio tenti fanfani    La incorporación masiva de las nuevas generaciones a la escuela no resulta  un proceso exitoso debido a que esa integración convive con un marco de  exclusión social que debe ser tenido en cuenta con el fin de adecuar la  oferta escolar a la inédita y compleja problemática social que hoy tiene que  afrontar.    La Escuela y la cuestión social interroga algunos clisés frecuentes en las  discusiones sobre educación: la supuesta correlación entre años de  escolarización y el desarrollo de conocimientos; la neutralidad aparente de  diversos actores que intervienen en la polémica, como la Academia y la  Iglesia; y el predominio de cierto discurso científico que desdeña la  evidencia empírica, es decir, aquello que ocurre concretamente en las aulas.  En una sociedad donde los consumos culturales masivos, las dificultades del  mercado laboral y la desigualdad obstaculizan la integración social, el  paradigma escolar tradicional ya no le sirve al conjunto de la sociedad ni a  los docentes, ni a los alumnos.