LA QUIETUD ES LA CLAVE"Gracias a su magistral síntesis de la filosofía oriental y occidental, Holidaynos enseña a mantener la concentración en medio de los conflictos y dificultades propios del siglo xxi." Robert Greene, autor de Las leyes de la naturaleza humana y Las 48 leyes del poder.Las mentes más lúcidas de la historia han tenido en común algo que les ha permitido controlar sus emociones, evitar las distracciones, descubrir nuevas maneras de mirar el mundo y alcanzar todos sus objetivos. Los pensadores del budismo zen lo llamaron paz interior, una característica esencial para samuráis y monjes por igual. Los estoicos y epicúreos lo bautizaron como ataraxia, un bastión contra las pasiones de la multitud, indispensable para el liderazgo y la búsqueda de la verdad. RyanHolidaylo llama quietud: la capacidad para mantener la estabilidad mientras el mundo gira, caóticamente, a nuestro alrededor.La quietud es la clave describe un camino para alcanzar ese estado a través del cuerpo, la mente y el espíritu. A partir de la obra de pensadores que van desde Confucio, Marco Aurelio y Séneca hasta John Stuart Milly Friedrich Nietzsche, Holidayexplica que la quietud no es mera inactividad, sino el umbral que nos permite acceder a la maestría, la disciplina y la concentración. Enriquecido con ejemplos contemporáneos de líderes y artistas como Winston Churchill, Ana Frank, Tiger Woods y Marina Abramovic, y escrito con su característico lenguaje directo y conciso, este libro confirma el talento de RyanHolidaypara transmitir la sabiduría ancestral de manera accesible y relevante para las nuevas generaciones.RYAN HOLIDAYRyan Holiday es un autor best seller de libros de psicología y filosofía divulgativa, entre ellos Diario para estoicos (2020) y La llamada del coraje (2022). Sus obras han vendido más de cuatro millones de ejemplares en cuarenta idiomas, manteniéndose durante más de trescientas semanas en las listas de los títulos más vendidos. Es presentador del pódcast The Daily Stoic, con más de sesenta millones de descargas, y colabora con The New York Times, USA Today, The Huffington Post, Forbes y Entrepreneur, entre otras publicaciones.Edad recomendada: Adultos.