DORA - MALENKI SUKOLE - 1963-1964Corre el año 1964, en Alemania. Dora es investigadora ayudante durante el juicio a los nazis que estuvieron al frente del campo de concentración de Drancy, en Francia. Apasionada como es por los archivos, aprovecha que está cerca del International Tracing Service para averiguar sobre su propio pasado. Lo que no sabe es que se encontrará con un secreto fundamental en la vida de su amiga alemana Lotte. Decírselo dará vuelta su historia.IGNACIO MINAVERRYIgnacio Rodríguez Minaverry (1978) estudió dibujo e historieta con Luis Scafati y con Pablo Sapia. Ilustró libros de cirugía pediátrica y Schopenhauer para principiantes, de Ana Cohan; trabajó en un estudio de animación, y en el 2003 creó a Dora Bardavid, la protagonista de 20874 y Rat-Line. Estas historias fueron publicadas primero en la revista Fierro y luego como Dora no 1 por La Editorial Común. El libro se publicó también en España, Brasil y Francia. El segundo volumen de Dora, El año próximo en Bobigny, salió en el 2012 en Argentina y Francia. Otros de sus trabajos son Bajo Flores (con guión de Miriam Socolovsky), Matar al tirano (con guión de Lautaro Ortiz) y La autopista del sur (con guión de Pablo De Santis). Su historieta Noelia en el País de los Cosos (editada en el suplemento Historietas Nacionales de TELAM y en la Fierro) fue publicada en forma de libro por La Maroma Ediciones.Edad recomendada: Adultos.