Una adaptación ilustrada de una extraordinaria historia, que llegó a nuestros días en la voz del poeta Homero. Una invitación a viajar al mundo de héroes y dioses, en el que la desmesura del espíritu desata la guerra.Esta es la historia de una guerra. Pero no de cualquier guerra, es la historia de una de las guerras más famosas de la historia de la humanidad. Una guerra que empezó, como toda guerra, por una razón pequeña y casi insignificante, y creció hasta convertirse en días y días de enfrentamientos y horror. Esta es la historia de la Guerra de Troya y de su larga contienda entre aqueos y troyanos. Plagada de héroes enormes y poderosos, dioses y diosas a veces aliados, a veces enfrentados; soldados que huyen, soldados valerosos de los que ya nadie recuerda sus nombres y un héroe distinto a todos los demás: Aquiles, el de los pies ligeros, se encuentran en el campo de batalla. Esta extraordinaria historia, que llegó a nuestros días en la voz de Homero y que las maravillosas letras de Victoria Rigiroli nos vuelven a contar, es una invitación a viajar a los lejanos tiempos en que algunos dioses y algunos hombres se esforzaban por alimentar el fuego de la guerra y otros, con paciencia y dedicación, trabajaron para darle fin.Adaptación de Victoria Rigiroli / Ilustraciones de Fernando Martínez Ruppel