LAS CRONICAS DE SPIDERWICK - VOL 5 - 978-987-897-705-8Edad recomendada: A partir de 13 añosTONY DIRETLIZZINació en Whittier, California, en 1969. Es artista gráfico y autor de libros para niños. Su serie Las crónicas de Spiderwick lo lanzó a la fama. No solamente ilustró los cinco libros de dicha serie, sino que también fue el productor ejecutivo de la película basada en sus personajes y que se rodó en 2008. Ganó la Caldecott Honor Medal por su adaptación de The Spider and the Fly. Es también muy conocido por su trabajo en el juego de cartas Magic: el encuentro y en la campaña "Planescape" de Calabozos y dragones.HOLLY BLACKEs autora de libros de fantasía contemporánea. Entre sus títulos destacan "Spiderwick. Las crónicas" (con Tony diTerlizzi), las series Los Obradores de Maleficios, Cuentos de Hadas Modernos, Magisterium (con Cassandra Clare) y Los habitantes del aire, y las novelas "Doll Bones", "The Coldest Girl in Coldtown" y "The Darkest Part of the Forest". Ha sido finalista del Mythopoeic Award y del Premio Eisner, y ganadora de los premios Andre Norton y Newbery. Vive en Nueva Inglaterra con su esposo y su hijo en una casa con una puerta secreta.SINOPSISDespués de su encontronazo con los enanos, Jared, Simon y Mallory vuelven a casa amoratados y hechos polvo.Sin embargo, cuando llegan allí se encuentran con que la mansión ha sido saqueada y que el malvado Mulgarath les ha arrebatado no solo la Guía de Arthur Spiderwick, ¡sino también a su madre!Con tan solo la ayuda de Thimbletack, Hogsqueal y Byron, los hermanos Grace deben vencer a Mulgarath y a su ejército de trasgos. Pero antes de enfrentarse a Mulgarath, deberán rescatar a Arthur Spiderwick de Lorengorm y los elfos, y tendrán que darse prisa, porque cada segundo cuenta.