Una arrolladora novela de iniciación, por el autor de Un caballero en Moscú.Número uno en la lista de best-sellers de The New York Times y libro del año en Amazon.Tras el formidable éxito de Un caballero en Moscú, Amor Towles vuelve a sorprendernos con esta colosal novela sobre cuatro chicos huérfanos que, durante diez días de junio de 1954, realizan un viaje desde Nebraska hasta Nueva York para descubrir el mundo y descubrirse a sí mismos. Dotado de una fantasía desbordante, Billy Watson sueña con emular las expediciones de Aquiles, Ulises o Simbad, los héroes de un curioso libro de tapas rojas del que nunca se separa. Y la ocasión se le presenta cuando su hermano Emmett, diez años mayor, regresa a casa después de pasar quince meses en una granja de Kansas. Con su madre desaparecida hace tiempo, su padre recién fallecido y la finca familiar en manos del banco, cortar amarras y lanzarse a la aventura se convierte en una imperiosa necesidad para los Watson. A bordo de un viejo Studebaker Land Cruiser, los dos hermanos se disponen a viajar a lo largo de la autopista Lincoln hacia la remota California en busca de una nueva vida. Contada desde múltiples puntos de vista y repleta de situaciones asombrosas, esta novela no sólo es una aventura de fidelidad, coraje y amistad, sino también un elogio de la fuerza reparadora de la lectura y el irresistible encanto del arte de contar historias.La crítica dijo...«Un libro de una belleza absoluta, en el que cada personaje es una joya y todos los escenarios cobran vida. Una elaborada y cautivadora indagación de los infinitos e inesperados quiebros que puede dar cualquier viaje. Y Towles lo hace todo sin esfuerzo aparente. [...] En cuanto lo terminé, me entraron ganas de volver a leerlo.»Tana French«Amor Towles parece estar diciendo que nuestros viajes personales nunca son tan lineales o predecibles como una autopista, pero sugiere que cuando algo (o alguien) trata de desviarnos del rumbo es posible tomar el volante.»Bill Gates«Espléndida. [...] Una novela única que nadie debería perderse, escrita por un grandioso narrador.»Publishers Weekly«Una asombrosa combinación de encanto y fatalidad, cargada de revelaciones acerca del mito estadounidense, el arte de narrar y la irresistible atracción del pasado.»Kirkus Reviews«Cada personaje de este relato protagoniza una aventura única y universal. [...] Una obra inteligente y divertida, impregnada de luz, espíritu, juventud. [...] Y llena de historias tan portentosas como leyendas.»The New York Times Book Review