Guiados por el genio creativo, que tanto puede valerse de Marilyn Monroe y Gregorio Samsa como de Sri Sri Ravi Shankar para sustentar teorías filosóficas y políticas, las contratapas escritas por José Pablo Feinmann en Página/12 durante los últimos diez años, de manera afortunada pero de ningún modo casual, conforman un sólido corpus teórico para analizar el modelo neoliberal. Así, los textos sobre el "descubrimiento" de América, los inicios de un capitalismo voraz, la construcción del otro como enemigo, la formación de imperios bélicos y mediáticos y sus réplicas vernáculas, suficientes para frustrar proyectos de emancipación, muestran que esta Crítica ha sido premonitoria, profética. Resulta sorprendente que el autor haya podido afirmar, hace diez años, lo que sucede en el presente. O que, a un mes de asumido el gobierno de ambiemos, haya detallado uno por uno los hechos que se precipitarían, implacables, en los diez meses siguientes. Formado en la razón dialéctica, Feinmann brinda los fundamentos de lo cíclico, lo que parece fatídico, los corsi y ricorsi de la historia que, según nos muestra, hacen que el ALCA sea el TPP, que los demonios de la "guerra sucia" vuelvan a ser dos, que la conveniente figura del "subversivo" se llame hoy "narcotraficante". Con alarmante precisión, con enorme sustento teórico, con el estilo de un gran narrador y absoluta necesidad, Crítica del neoliberalismo es un pensamiento que se sigue revelando ndispensable.