JOY - SECOND - 978-987-898-724-8Edad recomendada: A partir de 15 años.ETSUKOEtsuko debutó en el año 2013 con In the apartment, su primer manga BL. Fue publicado en la revista ihr Hertz, de la editorial Tayô Tosho, y acabaría perfilándola como una autora de renombre en ese mismo género. En los años siguientes vio la luz More than words (publicado en España por Planeta Cómic) y Super Natural, ambos de temática homosexual en los que se narran los escarceos amorosos de chicos de instituto. Sin embargo, es con Joy, una historia costumbrista y tierna que fue serializada en la revista Honey Milk, de la editorial Kodansha, cuando Etsuko retrata por primera vez las vicisitudes de la vida adulta.SINOPSISAl fin llega la secuela de Joy, un manga en el que Etsuko refleja las vicisitudes del amor en pareja entre el mangaka de éxito y su asistente, ¡y además entra en escena una nueva trama amorosa!Gô Okazaki y Akune Yûsuke al fin son pareja y viven el día a día acaramelados. Todo debería ser perfecto y de color de rosa, pero hay algo que le sigue inquietando al mangaka de éxito: las relaciones sexuales con su pareja. Al parecer Akune se muestra reacio a hacer según qué cosas, por lo que Gô empieza a preocuparse por el estado de su relación.Un día Gô se topa por casualidad con Hibiki, el antiguo amigo con derecho a roce de Akune, y le explica la situación para que le dé algunos consejos. Ahora que ya no son enemigos, parece que hacen buenas migas, así que Hibiki se sincera y le cuenta que está enamorado de Kusano, quien resulta ser el excompañero de clase de Gô, pero el problema es que es heterosexual...