Prohibida en varias ocasiones en su país, El libro de mi destino no sólo ostenta el privilegio de ser la novela más popular en la historia de Irán, sino también la que ha gozado de mayor repercusión internacional. Galardonada en Italia con el Premio Bocaccio y traducida a veinticinco idiomas, lleva más de cuarenta mil ejemplares vendidos en castellano y ya se ha convertido en todo un clásico.A través de la mirada de Masumeh, una mujer inquieta e inteligente criada en el seno de una familia tradicional iraní, Parinoush Saniee retrata la vida en Teherán desde los años previos a la revolución de 1979 hasta el presente. Así, a lo largo de esos treinta años, Masumeh sufrirá en carne propia las radicales transformaciones que experimentará Irán hasta que, cumplidos sus deberes de madre, un giro inesperado la obligará a escoger entre la felicidad individual o salvaguardar el honor que imponen las tradiciones.Por medio de esta cautivadora historia de amor y amistad, esperanza y dolor, la autora nos abre las puertas a la turbulenta realidad de una sociedad obstinada en relegar a las mujeres a un degradante segundo plano.