MORBIDUS - MISIÓN: LIMPIAR HABITACIÓNEl cuarto de Morbidus es un desorden absoluto.Su papá, un supervillano, sale a realizar sus malvados planes, pero antes amenaza a Morbidus con hacerlo dormir en las mazmorras si al regresar no encuentra todo ordenado. Morbidus no quiere ordenar ni limpiar, ¿a quién le gusta eso? A menos que alguno de los inventos de su papá le sirvan para terminar el trabajo… Lo que empezó siendo una tarea sencilla se complica, y Morbidus tendrá que solucionar un problema mucho más grande que el de limpiar su cuarto.GERARDO BARÓNació en el año 1983 en Buenos Aires, y se desempeña como ilustrador desde el 2004. Trabajó en muchas publicaciones, especializándose en libros infantiles e historietas. Publicó sus trabajos editoriales en Argentina, España, Puerto Rico, EEUU, Colombia, México y algunos países más. En 2013 su libro Las Aventuras de Fede y Tomate ganó el premio ALIJA a mejor historieta infantil/juvenil editada en 2012.RODOLFO SANTULLORodolfo Santullo (México D.F., 1979; radicado en Montevideo, Uruguay, desde 1984) es periodista, escritor, guionista de historietas, televisión y cine, además de editor de historietas al frente de Grupo Belerofonte. Ha publicado varios libros de narrativa -Sobres Papel Manila, Luces de Neón, Cementerio Norte, Matufia, Los cazadores del rey y La sangre llegó al río entre ellos- y más de cuarenta novelas gráficas en países como Uruguay, Argentina, Brasil, EE.UU, Reino Unido, Francia, Dinamarca, España, Alemania y China, entre las que se incluyen 40 Cajones, Dengue, Zitarrosa, Far South, El Dormilón, Malandras, Mar de Sueños, Merlín el druida, Bajo el ala del cóndor, Valizas, Los últimos días del Graf Spee y Morbidus. Es el guionista de la película "La teoría de los vidrios rotos" dirigida por Diego Fernández Pujol.Edad recomendada: A partir de 6 años.