Divertidísima aventura de los antepasados de Geronimo Stilton entre géiseres, fuentes volcánicas y ríos de lava incandescente!En el poblado prehistórico de Petrópolis vive Geronimo Stiltonut, un roedor de pelaje enmarañado y aire intelectual.Según la leyenda, existe un misterioso valle que oculta el remedio para curar el reumatismo. ¿Qué mejor ocasión podría encontrar la abuela Torcuata para aliviar sus dolores? Y así es como comienza el azaroso viaje de la familia Stiltonut a través de géiseres, fuentes volcánicas y ríos de lava incandescente…