Pues yo te dire... / cuales son los unicos caminos de la busqueda que pueden pensarse: / Uno que (dice) ES y que no hay NO ES / (este) es la senda de Persuasion; en efecto acompana a la Verdad. [Parmenides frag. 2] Doble es la genesis de las cosas mortales y doble la destruccion: / pues a una la engendra y la hace perecer la reunion de todas las cosas / y de nuevo la otra habiendose separado aquellas despues de nutrirse se desvanece. / Y estas cosas cambiandose continuamente nunca cesan / unas veces por accion de Filotes convergiendo en lo uno todas las cosas / y otras cada una separada por la enemistad de Neikos. [Empedocles frag. 17] Las demas cosas tienen parte de todo pero el nous es ilimitado y se gobierna a si mismo y no esta mezclado con ninguna cosa sino que el solo es por si mismo... [Anaxagoras frag. 12] La felicidad no reside en ganados ni en oro; el alma es la residencia del daimon. [Democrito frag. 171] . Concluye en este tomo el compendio de fragmentos conservados de diversos pensadores fundacionales para la filosofia occidental. Parmenides de la Magna Grecia formulo aquella sentencia tan simple y a la vez tan densa y trascendente como quiza ninguna otra: Lo que es ES que implica la afirmacion absoluta del ser. Zenon discipulo de Parmenides conocido por sus paradojas comienza a desarrollar una argumentacion logica tan estricta que Aristoteles lo llamara el inventor de la dialectica . La obra del siciliano Empedocles resulta una sintesis genial de diversos elementos heredados ensamblados por el en una vision del cosmos concebido como uni-totalidad organica y viviente a la que pertenece el hombre daimon caido que anhela las sendas que lo liberen de la accion del Odio (Neikos) y lo reconduzcan a la unidad obra de la Amistad (Philotes).