Bram Stoker, escritor irlandés, es el creador de la novela de terror Drácula, publicada en 1897 y cuyas versiones teatrales y cinematográficas la han convertido en un clásico. Stoker pasó su infancia enfermo en la cama y su madre le entretenía con cuentos de fantasmas. Consiguió una original recreación del mito del vampiro en Drácula, pues aunque se inspiró en el folklore y otras obras literarias, dotó a su personaje de una atracción irresistible, combinando así el miedo a la muerte con el afán de inmortalidad y el deseo amoroso. Este libro ofrece al joven lector una adaptación del texto de Stoker en español y en inglés, para que disfrute del gran clásico al tiempo que practica la lectura en dos idiomas.