LA CATEDRAL DEL MARLa Barcelona medieval es el escenario de la construcción de la iglesia  de Santa María del Mar y de las desventuras de una familia campesina que  huye de la ley de su señor feudal y se refugia en Barcelona para obtener  la libertad.  Siglo XIV. La ciudad de Barcelona se encuentra en su momento de mayor  prosperidad; ha crecido hacia la Ribera, el humilde barrio de los  pescadores, cuyos habitantes deciden construir, con el dinero de unos y  el esfuerzo de otros, el mayor templo mariano jamás conocido hasta  entonces: Santa María de la Mar.  Una construcción que es paralela a la azarosa historia de Arnau, un  siervo de la tierra que huye de los abusos de su señor feudal y se  refugia en Barcelona, donde se convierte en ciudadano y, con ello, en  hombre libre.  El joven Arnau trabaja como palafrenero, estibador, soldado y cambista.  Una vida extenuante, siempre al amparo de la catedral de la mar, que le  iba a llevar de la miseria del fugitivo a la nobleza y la riqueza. Pero  con esta posición privilegiada también le llega la envidia de sus pares,  que urden una sórdida conjura que pone su vida en manos de la  Inquisición...  La catedral del mar es una trama en la que se entrecruzanlealtad y  venganza, traición y amor, guerra y peste, en un mundo marcado por la  intolerancia religiosa, la ambición material y la segregación social.  Todo ello convierte a esta obra no solo en una novela absorbente, sino  también en la más fascinante y ambiciosa recreación de las luces y  sombras de la época feudal.ILDEFONSO FALCONESIldefonso Falcones, casado y padre de cuatro hijos, es abogado y escritor. La catedral del mar, su primera novela, se convirtió en un fenómeno editorial mundial sin precedentes, reconocida tanto por los lectores como por la crítica y publicada en más de cuarenta países. Fue también merecedora de varios premios, entre ellos el Euskadi de Plata 2006 a la mejor novela en lengua castellana, el Qué Leer al mejor libro en español del año 2006, el premio Fundación José Manuel Lara a la novela más vendida en 2006, el prestigioso galardón italiano Giovanni Boccaccio 2007 al mejor autor extranjero, el premio internacional Città dello Stretto 2008 y el Fulbert de Chartres 2009. En 2018 se convirtió en una exitosa serie de televisión. La obra, además, fue adaptada al formato de cómic en una espléndida novela gráfica editada por Random Comics e ilustrada por Tomeu Pinya. Su segunda novela, La mano de Fátima (Grijalbo, 2009), fue galardonada con el premio Roma 2010 y La reina descalza (Grijalbo, 2013), su siguiente obra, recibió el premio Pencho Cros. Los herederos de la tierra (Grijalbo, 2016) supuso la esperadísima continuación de La catedral del mar y también se ha convertido en una serie de televisión. En El pintor de almas (Grijalbo, 2019), el autor retrataba los albores del siglo XX cuando el Modernismo arquitectónico cambió la ciudad de Barcelona. Todas ellas han recibido numerosos elogios de la crítica y el apoyo incondicional de los lectores. Con más de once millones de ejemplares vendidos en todo el mundo, ahora Ildefonso Falcones aborda de nuevo un tema de gran interés social y humano, la esclavitud en las colonias españolas y, al mismo tiempo, retrata sus últimas consecuencias en la época actual. Esclava de la libertad representa una firme defensa de la diversidad cultural, la justicia histórica y la libertad.Edad recomendada: Adultos.