BLANCHE - 978-950-04-4141-4Edad recomendada: AdultosJEAN-PAUL ENTHOVENJean-Paul Enthoven (1949) nació en Argelia pero desde hace años vive en París. Es autor de una docena de novelas y ensayos. Algunas de sus obras fueron finalistas de importantes premios literarios (Prix Renaudot y Prix Interaille); otras obtuvieron galardones como Prix Femina, Prix Europe, Prix Valery Larbaud. Además de colaborar como crítico literario para las revistas Le Nouvelle Observateur y Le Point, se desempeñó como director editorial de la prestigiosa editorial francesa Grasset. Especialista en la obra de Marcel Proust y fundador de la revista La Regle du Jeu junto a Bernard-Henri Lévy, es protagonista activo de los debates intelectuales que movilizan a la sociedad francesa.SINOPSISLujo, erotismo, cultura y ocio en una trama que atrapa y fascina."¿Había yo oído alguna vez risa como esa? Era una risa gutural, crepitante, indecente. Una cascada. Un torrente. Una manera de decir: estoy viva ¿y usted?"El narrador de esta historia es un diplomático francés retirado que, gracias a una inesperada herencia, lleva una existencia rica y ociosa en el sur de Italia. En Capri, Sorrento, Positano, frecuenta la amistad de Cornelius Cunard, joven y disoluto millonario norteamericano, a través del cual conocerá a Blanche.Cornelius dice ser nieto de Nancy Cunard, famosa vampiresa fotografiada por Man Ray y amante, entre muchos otros, del poeta Louis Aragon. La aristocrática viuda Blanche, majestuosa e irresistiblemente bella, es un ser misterioso, a quien acompaña siempre la inquietante Zita. El narrador logra hacerse amigo de Blanche, amistad que consiste en estar disponible ante las convocatorias de la despótica mujer, que tienen como propósito central hablar de letras y no -como él quisiera- volverse amantes. Eso no impide que sea admitido como acompañante en las elaboradas orgías que ella organiza, integradas por un elenco aleatorio de hombres y mujeres. Hasta que la aparición de Angie, una bella joven rumana de la que Blanche se enamora, altera dramáticamente el curso de los hechos.Escrita con sobriedad y elegancia, Blanche es una novela entretenida y audaz, que retrata sin juzgar a un puñado de personajes adictos al lujo, al erotismo, a la cultura y al ocio. Jean-Paul Enthoven da vida a una trama que atrapa y fascina, con una tensión narrativa y erótica que se sostiene hasta el final y un personaje femenino inolvidable.