«En esa cabaña solitaria, por la que acababa de pasar la muerte, los huérfanos permanecían en vela al resplandor fluctuante que proyectaban los leños del hogar.»Las leyendas y relatos sobre los hombres-lobo cuentan en Europa con una larga tradición y se remontan hasta la Antigüedad clásica. Posteriormente, el gusto romántico por este tipo de historias llevó a muchos autores a retomar esta tradición y a reelaborarla, acentuando en la mayoría de los casos los aspectos sobrenaturales y conectándola más directamente con el mundo de lo oculto y lo monstruoso.La presente antología recoge una muestra de las recreaciones más brillantes que hicieron del hombre-lobo autores como Frederick Marryat, Sutherland Menzies, Peter Fleming o Claude Seignolle. Con traducción de Francisco Torres Oliver, esta edición a cargo de Juan Antonio Molina Foix es una rareza literaria que hará las delicias de los aficionados al género.