Contenido del libro:10 capítulos distribuidos en cuatro bloques. Bloques: Seres vivos: 5 capítulos; Materiales: 2 capítulos; El mundo físico: un capítulo y La tierra y el universo: 2 capítulos. Las Aperturas presentan un breve texto que introduce los contenidos que van estudiar en el capítulo.Los capítulos tienen Preguntas de anticipación orientadas a relevar los conocimientos previos de los alumnos sobre el tema que van a estudiar.Tiene plaquetas especiales que se incluyen en el momento de la secuencia didáctica que resulta pertinente: - Historia de la ciencia- Conciencia ecológica- Exploraciones- Leer y escribir en ciencias- Biografías- Qué aprendí- Qué es- Sabías que… - Con las TIC- Contenido digitalComo cierre de cada capítulo, se presenta la sección Organizar la información que son actividades orientadas a que los alumnos aprendan diferentes maneras de organizar la información.Complemento: Cuadernillo de actividades (32 páginas)