MUSEUM 1Hisashi Sawamura es un detective que se encuentra en medio de una situación personal algo complicada. Su dedicación al trabajo lo llevó a tener serios problemas con su mujer, que lo termina abandonando y llevándose a su hijo con ella. Para complicar las cosas, un macabro caso de asesinatos en serie estremece a la ciudad. Un despiadado y violento criminal está llevando a cabo una seguidilla de homicidios que a primera vista no parecen conexión entre sí. Lo único que vincula los casos son las notas que se encuentran junto a los cuerpos en las que el autor del crimen parece estar sentenciando a sus víctimas a expiar un pecado con sus vidas. Sin mucho más en que basarse, Hisashi y el departamento de policía comienzan una cacería para lograr dar con el asesino serial antes de que siga tomando más vidas, incluso la de sus seres queridos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.