La Abeja     La Abeja  César Aira    Un apicultor en apuros económicos secuestra   a la esposa de su contador, olvidando que él   también tiene esposa, y que su contador es un hombre peligroso... Las  violencias simétricas   engendran una vertiginosa aventura dominada por la presencia obsesiva de la  Abeja, pero de la que participan también una mujer histérica, una madre  experta en contar cuentos interminables, una adolescente sensual y varios  chinos.  El protagonista de La Abeja corre perplejo   detrás de una realidad inasible y tan parecida a la ficción que hace decir  al narrador: "Si debía resignarse, lo haría: a ser un hombre al revés   de los demás, para el que la realidad fuera un sueño, y el sueño la  realidad". La inventiva   excepcional de César Aira da vida en esta novela a un mundo insólito y  desopilante donde nada es lo que parece así como tampoco lo contrario.