La Naturaleza del juego ofrece actividades sencillas de temporada que animan a los niños (y a los adultos que los aman) a jugar con la naturaleza.Jugar forma parte de nuestra naturaleza; jugar en y con la naturaleza es uno de los mayores placeres que brinda la infancia, ya sea que vivas entre rascacielos o en medio del campo.La naturaleza del juego sugiere ideas simples, basadas en la naturaleza, para cada estacio´n del an~o, desde juegos siempre amados para di´as de lluvia hasta audaces aventuras al aire libre. A lo largo de las pa´ginas, encontrara´s algunas de estas sugerencias:. Aprender a orientarte por las sen~ales de la naturaleza. Cocinar deliciosos platos sobre un fuego que has hecho tu´ mismo cuidadosamente. Tejer una canasta atemporal. Ser anfitrio´n de una fiesta especial de verano. Poner a punto tu Bicicleta Desde la pura felicidad de remontar un barrilete hecho en casa hasta la magia nocturna de observar las estrellas, nuestro libro presenta ideas tanto para nin~os como para adultos, sin importar el clima.