GALLARDO ETERNO - ÚLTIMOS 4 AÑOS Y BALANCE DE UNA HISTORIA HERMOSÍSIMACon el rigor que caracteriza el trabajo periodístico de Diego Borinsky, acá está el libro que completa el relato iniciado con Gallardo Monumental y continuado con Gallardo Recargado acerca del ya legendario ciclo de Marcelo "El Muñeco" Gallardo al frente de River. Infinidad de entrevistas y un exhaustivo archivo reconstruyen los últimos cuatro años de una trilogía épica destinada a convertirse en ineludible material de referencia para el hincha riverplatense.«Ha sido una historia hermosísima». El 13 de octubre de 2022 Marcelo Gallardo anunció finalmente lo que todos los integrantes del mundo River se resistían a escuchar. Y lo hizo dejando grabada una frase que viajó a través de tatuajes, remeras y stickers. Después de ocho años y medio, el Muñeco le puso término al que fue el ciclo más importante en la historia del club, no sólo por los catorce títulos ganados, las cinco eliminaciones consecutivas a Boca y la ya legendaria final de Madrid, sino por un legado que va más allá de los éxitos deportivos. Tercer episodio de una saga iniciada con GALLARDO MONUMENTAL y continuada con GALLARDO RECARGADO, GALLARDO ETERNO recorre los últimos cuatro años de su gestión (2019-2022) y traza un balance completo, con viajes permanentes hacia el pasado que permiten descubrir vivencias inéditas del protagonista central de esta era única e irrepetible. Con capítulos repletos de sorpresas, las historias de los hinchas a los que el Muñeco marcó de un modo impactante, infinidad de testimonios y los conceptos que transformaron sus ruedas de prensa en verdaderas lecciones del fútbol y liderazgo, GALLARDO ETERNO cierra el círculo de una trilogía que no puede faltar en la biblioteca de todo riverplatense que se precie. Una conclusión a la medida de un viaje épico que nadie olvidará.DIEGO BORINSKYDiego Borinsky nació en Buenos Aires en 1967. Trabajó durante veintiséis años, entre 1993 y 2018, en la revista El Gráfico. Colaboró además en diferentes medios escritos y audiovisuales. Actualmente es comentarista en la radio Cadena 3, escribe en la revista The Tactical Room, de Martí Perarnau, y en el diario La Nación, donde realiza las reconocidas entrevistas de las 100 preguntas. Escribió ocho libros, entre ellos, las biografías autorizadas de Matías Almeyda (Alma y vida, 2012) y de Marcelo Gallardo (Gallardo Monumental, 2015, y Gallardo Recargado, 2019). Concurre al estadio Monumental, de River Plate, desde 1975 y entrevistó por primera vez a Andrés D'Alessandro en 2001.Edad recomendada: Adultos.