Cada cierto tiempo sucede algo que le da un vuelco a tu vida, por ejemplo, te encuentras con un extraño anciano y le ayudas con una bolsa de compras hasta su casa. De repente, la diaria monotonía se torna en una interminable aventura llena de misterios, y aún más cuando alguien atrapado en un bucle de tiempo se ve involucrado. Para salvarlo, deberás reunir una gran cantidad de pruebas mágicas, viajar al otro lado del mundo y estarás ante los misterios más profundos.¿Eres lo suficientemente valiente para embarcarte en una búsqueda?Contenido:El misteriólogoLas brujasMaharalLos alquimistasEl holandés voladorCasas y castillos embrujadosFicha técnica:Volumen encuadernado con tapa duraformato de 27 x 27 cm23 páginas impresas a todo color en papel couché mate grueso