Carlos Gardel es el autor y cantante de tango mas importante del siglo XX. Carlitos, como le decían, fue músico, cantor, compositor, conductor de radio y actor de cine. Este francés, naturalizado en la Argentina, se convirtió en un personaje bien porteño, que adoraba el barrio del Abasto, con su mercado y la calle Corrientes. Conocido también como 'el zorzal criollo', por su voz hermosa y masculina, Gardel cantó el tango con tanta fuerza y emoción que lo ayudó a crecer. En estas páginas, descubriremos hechos apasionantes de su vida.