La lectura de la obra escrita de Ricardo Carpani resulta hoy indispensable no solo para rastrear el marco teórico-ideológico de su fecunda producción plástica ,o para reflexionar en torno a la conflictiva relación entre arte y política, sino para entender una década, la del 60,en muchos aspectos fundante de una transformación intelectual y cultural en toda América Latina, con el despertar explosivo de procesos y posturas revolucionarias que marcaran como matriz la impronta de la subsiguiente década del 70,la de una nueva generación que advino a la política fáctica enarbolando banderas revolucionarias antiimperialistas, teniendo como trágico envés las dictaduras militares terroristas que ahogaron en sangre aquellas utopías de transformación social. "(...)Este primer libro, editado en 1960,ampliacion y profundización del Manifiesto del Grupo Espartaco, es de lectura imprescindible para la comprensión de la andadura teórica de un gran artista y maestro, del militante ejemplar y de un hombre que tras las apariencias de "duro", escondía una sensibilidad y ternura inocultables." (Eduardo Luis Duhalde, en el Prólogo de esta nueva edición).