CORAZÓN DE AMAZONITA Erik Andrade, especialista en felinos, sigue las huellas del yaguareté en el corazón de la selva misionera. En su vida errante no hay cabida para un amor definitivo, aunque desde que se sintió atraído por una mujer prohibida en un viaje al sur patagónico, algo en él ha cambiado. Amores prohibidos o efímeros parecen ser sus únicas opciones por el momento, hasta que Lara Duval irrumpe en el horizonte, envuelta en insólitos acontecimientos de los que la joven artesana parece ser la pieza esencial. La ironía es que Lara también es un amor que se le escapa, tan esquivo como la hembra de jaguar que Erik busca sin descanso.Corazón de amazonita es un hechizo por los senderos rojos de la tierra misionera, bajo la bruma de las cataratas del Iguazú, y a la vez un viaje hacia el interior del alma, donde las emociones y el temor parecen impedir la felicidad.Gloria V. Casañas desgrana una historia enclavada en un paisaje tan salvaje como misterioso, en esta tercera entrega de la serie contemporánea Los Notros que nos recuerda por qué es la narradora más querida por los lectores.GLORIA V. CASAÑASEs argentina, abogada y docente universitaria. Sus estudios de Historia y Antropología le permiten reflejar costumbres de una época y profundizar en la psicología de sus personajes de cuentos y novelas, que se pasean entre la ficción y la realidad, en un sutil equilibrio.La maestra de la laguna (2010), best seller que le valió la invitación de la Universidad de Framingham, Massachusetts, para dictar cursos de Historia y Literatura sobre las maestras norteamericanas que Domingo Faustino Sarmiento trajo a la Argentina, dio comienzo a la serie histórica: Y Porã (2011), El ángel roto (2012), La canción del mar (2013), Por el sendero de las lágrimas (2014) y La salvaje de Boston (2016), que culmina con la tríada navideña: Noche de Luna Larga (2016), Luna Quebrada (2017) y Sombras en la Luna (2018). En el huerto de las Mujercitas (2019) es fruto de sus viajes a Concord, Massachusetts, donde investigó la vida y el entorno de Louisa May Alcott, autora del clásico Mujercitas. Corazón de amazonita es la tercera novela de la serie contemporánea, que nos devuelve a los personajes de En alas de la seducción (2008) y La mirada del puma (2018). Con más de 500.000 ejemplares vendidos, Gloria V. Casañas es referente de la novela histórica y romántica en la Argentina y otros países de lengua hispana.Edad recomendada: Adultos.