Dalva' es la historia de una mujer que para retomar el control sobre su propia vida se muda al viejo rancho familiar. Tiene 45 años y ha tenido una vida repleta de amantes y aventuras. Pero ahora comienza un viaje que la llevará de vuelta al seno de su familia, al recuerdo de aquel chico mitad sioux del que se enamoró en su juventud, de aquel hijo mestizo que le fue arrebatado al nacer, y de su bisabuelo, pionero en las Grandes Llanuras, cuyos diarios relatan la aniquilación de los indios. La historia de su familia se liga con la de un pueblo oprimido, de la Guerra Civil a la Guerra de Vietnam. Es la violenta historia de América y Dalva busca un bálsamo para sanar su alma. Ésta se parece mucho a un animal salvaje y está herida. Busca cobijo pero saca el colmillo, porque adora la vida.