CONCEPTO ROSACRUZ DEL COSMOS - 978-950-49-8104-6Edad recomendada: Adultos.MAX HEINDELMax Heindel fue un escritor y astrólogo danés-estadounidense, estudioso y escritor de la Fraternidad Rosacruz.SINOPSISEsta obra es un tratado elemental que habla sobre el hombre, su evolución en su vida pasada, su estado actual y su futuro desarrollo.Brinda un detallado enfoque sobre las enseñanzas de la sabiduría occidental -hasta donde se conoce actualmente-, pero, además, contiene una exposición clara de la mística cristiana, de sus fundamentos esotéricos y de la literatura dedicada al estudio de lo oculto desde una perspectiva rosacruz.