Einmal im Jahr findet im Tierpark der Karneval der Tiere statt. Wie es sich für jeden ordentlichen Karneval gehört, haben sich alle Tiere ganz besonders festlich gekleidet und einige sogar eine Tanz oder eine Musik vorbereitet. Und als der König der Tiere, der Löwe, den Karneval endlich feierlich eröffnet, beginnt ein Spektakel der ganz besonderen Art: Der Elefant bietet einen äußerst eleganten Tanz dar, die Esel erweisen sich als begnadete Sänger, die Meerkatzen beeindrucken als Pianisten und der Schwan hat die große Ehre, das große Karnevalsfinale einzuleiten.Stimmungsvolle Illustrationen und eine CD mit dem bekannten Kammermusikstück von Camille Saint-Saëns machen dieses Bilderbuch zu einem ganz besonderen Seh- und Hörerlebnis für Jung und Alt.- Ungekürzte Fassung des Kinder-Klassikers- Mit wundervollen farbigen Illustrationen- CD mit dem bekannten Kammermusikstück- Für Kinder ab 4 Jahren