EVANGELION 12 - EDICIÓN DELUXEEnmarcada en un futuro post apocalíptico en que la Tierra ha sufrido una catástrofe conocida como el Segundo Impacto, cuenta la historia de un chico bastante depresivo y apático llamado Shinji Ikari. Este personaje se verá súbitamente envuelto en la guerra más importante que la humanidad alguna vez tuvo que enfrentar: la llegada de los Ángeles. Para enfrentarlos, la ONU crea NERV que será la encargada de mantener y manejar a los Evangelion, humanoides gigantes cubiertos de armaduras mecánicas, que constituyen la única línea de defensa posible contra este enemigo; los cuales solo pueden ser manejados por chicos que hayan nacido en la fecha de la catástrofe planetaria.Neon Genesis Evangelion se presenta en dos ediciones:*Edición tradicional en tomos de 100 páginas, publicándose desde el año 2000 en Argentina a la par de la edición japonesa. Hoy en día los tomos más antiguos de esta edición están discontinuados pero seguirán saliendo nuevos tomos de ella a medida que salgan también en Japón. En el caso de esta edición, cada tomo equivale a medio tomo de la edición original japonesa. En caso de aún no haberse iniciado la compra de la misma, recomendamos directamente adquirir la edición deluxe.*Edición deluxe en tomos de 200 páginas con solapas, cobertura de polipropileno opaco y detalles de laca brillante sectorizada en tapa. Esta edición es mucho más fiel a la japonesa en los detalles más mínimos y presenta páginas a color en todos los tomos. A futuro ésta será la única edición disponible del manga.Edad recomendada: Adultos jóvenes.