«Creo que siempre tuve una vocación de oscuridad y de secreto.»Con esa frase anotada, hacia el final de su vida, en un cuaderno resumió Aurora Bernárdez su vínculo tan particular con la literatura. Por seguir esa vocación nunca traicionada restringió su actuación pública a lo estrictamente necesario y mantuvo para sí misma el ejercicio de su propia creación.El libro de Aurora reúne poemas, relatos y notas de quien fue una traductora brillante, la primera lectora de la obra deJulio Cortázar y su albacea literaria, y contiene además la transcripción de la única y extensa entrevista que concedió.En estos textos que ven la luz por primera vez quedan plasmados su inteligencia, su delicadeza, su talento y su humor, configurando el retrato de una mujer del siglo XX, una mujer de letras a quien el amor llevó a París y cuya amistad con sus editores nos la devuelve hoy en este libro encantador.