LA BOLA DE CRISTAL DEL TIEMPO - LA ESCUELA DEL BIEN Y DEL MAL 5 - 978-987-4132-95-6Edad recomendada: A partir de 13 años.SOMAN CHAINANILa primera novela de Soman Chainani, La Escuela del Bien y del Mal, debutó en la lista de bestsellers del New York Times; fue traducida a varios idiomas en seis continentes y pronto será una importante película de Netflix.Graduado en la Universidad de Harvard y en el MFA Film Program de la Universidad de Columbia, Soman ha creado filmes que han participado en más de 150 festivales en todo el mundo, y entre los galardones recibidos se encuentran Big Bear Lake, New Draft, The CAPE Foundation, Shasha Grant y Sun Valley Writers' Conference.Cuando no está escribiendo, Soman es un apasionado jugador de tenis que no perdió nunca un partido de dos sets en diez años... hasta que empezó a escribir La Escuela del Bien y del Mal. Ahora siempre pierde.SINOPSISUn rey encadenado. Una reina a la fuga. Un traidor en el trono. Un rey falso se ha apoderado del trono de Camelot y ha sentenciado a Tedros, el legítimo rey, a muerte. Mientras la reina de Tedros, Agatha, apenas logra escapar del mismo destino, Sophie cae en la trampa del rey Rhian. A medida que se aproxima su boda con él, Sophie se ve obligada a participar en un peligroso juego que podría costarle la vida a sus amigos. Mientras tanto, los planes siniestros del rey Rhian para Camelot cobran forma. Cuando el pasado regrese para atormentar al presente, secretos enterrados hace tiempo saldrán a la luz y los enemigos revivirán. Pero el mayor enemigo es el tiempo. Ahora, los alumnos de la Escuela del Bien y del Mal deberán encontrar un modo de devolverle el trono a Tedros antes de que sus cuentos, y el futuro del Bosque Infinito, sean reescritos… para siempre.