Equilibre su vida y encuentre la armonía con 50 fáciles ejercicios. Con más de 20 años de experiencia en mindfulness, Kim Davies combina antiguas prácticas con investigaciones modernas para ofrecer técnicas que le ayudarán a mejorar su concentración y a conseguir una forma de vida más feliz y plena. Esta guía tiene el tamaño perfecto para guardarla en su bolso o bolsillo, y se ha diseñado para ser una herramienta que puede tener siempre a mano. Cuando lo necesite, solo tiene que abrirla para tomarse un respiro, esté donde esté.