EL GOLF Y OTRAS VERDADES SOBRE TUS PADRES«... es para nuestra Institución un privilegio presentar este libro. Como muchos saben, su autor -aquí a mi lado- es una de las almas sensibles que integran el corpus de nuestro querido Club. Además, y según me han adelantado -aún no he podido embarcarme en la lectura de esta Obra y su autor sólo me ha dicho que "trata sobre el hoyo hacia el que todos caminamos cargando un padre en la espalda"-, este es el escenario donde transcurren los acontecimientos narrados. ¿Acaso las amistades aquí forjadas, el clima de sana competencia y la camaredería han sido inspiración para este hombre de las Letras? ¿Acaso todo lo contrario? ¿Es tal vez Fernando Monacelli el artista que viene a rescatar una fracción del humanismo que transcurre en las instalaciones de este Club para inmortalizarlo? Probablemente así sea, Estimados Socios. Tras este humilde introito, los invito a escuchar, en la voz de su autor, las primeras páginas de este volumen que ya cuenta con un lugar de privilegio en el Olimpo Literario de Buena Bahía. ¡Salud!»Del discurso del presidente del Club de Golf de Buena Bahía, en la presentación de El golf y otras verdades sobre tus padres.En este libro, Fernando Monacelli hace interactuar a sus personajes en el ámbito de un club. Un club de golf. En ese escenario se relacionan y protagonizan historias que se entrelazan y que a la vez son una. Todo lo que hacen -y lo que no hacen- se muestra bajo los destellos de la sátira y de la ironía, como cuando se gira un caleidoscopio y los matices se multiplican.Una novela coral, que evoca a los mejores films de Robert Altman. La calidad de la prosa de Monacelli nos lleva a disfrutarla como si fuera una experiencia cinematógrafica.FERNANDO MONACELLIFernando Monacelli nació en Bahía Blanca en 1966. Es egresado en Periodismo de la Universidad Católica Argentina, actividad que ejerce desde 1991. Su novela La mirada del ciervo fue finalista del Premio La Nación (2005) y del Premio Clarín (2006), y editada por Random House Mondadori (2008). En 2012 la novela Sobrevivientes recibió el Premio Clarín, fue publicada por Alfaguara y traducida al francés. El mismo año lanzó una recopilación de sus columnas semanales, La palabra injusta. En 2015 la Editorial de la Universidad Nacional del Sur -entonces a cargo de la doctora Nidia Burgos- publicó Enredados en Yáñez (novela). Sus cuentos publicados en distintos medios fueron compilados en Libro de vuelo (Grupo Editor Latinoamericano). Fue profesor de Redacción Periodística y coordina talleres de escritura.Edad recomendada: Adultos.