LATINOAMERICANOS BUSCANDO UN LUGAR EN ESTE SIGLOQuien quiere ser latinoamericano? En lugar de la retorica politica que celebra la historia comun, este libro explora que pueden hacer todavia los ciudadanos y los organismos nacionales e internacionales para reconocer la diversidad cultural, convertirse en una economia de escala y reenfocar las tareas socioculturales. Los proyectos frustrados de integracion continental son releidos junto a la expansion de las industrias comunicacionales, el asalto neoliberal y las innovaciones de los movimientos de protesta.NESTOR GARCIA CANCLINIDirige el programa de Estudios sobre Cultura Urbana en la Universidad Autonoma Metropolitana de Mexico. Ha sido profesor en las universidades de Austin, Barcelona, Buenos Aires, San Pablo y Stanford. Obtuvo la beca Guggenheim, el premio Casa de las Americas por su libro Las culturas populares en el capitalismo, y el Premio Book Award de la Latin American Studies Association por Culturas hibridas, como mejor libro sobre America latina publicado en el periodo 1990-1992. En 1999 ha publicado La globalizacion imaginada en nuestra casa editorial.Edad recomendada: Adultos.