PLAN DE VIDA - VIVIR CON AUTISMO - CÓMO ALCANZAR UNA ADULTEZ PLENA - UN OBJETIVO POSIBLE - 978-950-28-1592-3Edad recomendada: Adultos.ALEXIA RATTAZZIEs doctora en Medicina por la Universidad Favaloro y realizó la residencia en Psiquiatría Infanto Juvenil en el Hospital de Niños Dr. Ricardo Gutiérrez (Buenos Aires, Argentina). En 2012, junto con otros profesionales, fundó la asociación civil PANAACEA (Programa Argentino para Niños, Adolescentes y Adultos con Condición del Espectro Autista), una organización destinada a mejorar la calidad de vida de las personas que están dentro del espectro autista. Actualmente se dedica a tiempo completo a actividades de toma de conciencia, divulgación, capacitación, investigación, empoderamiento e incidencia en políticas públicas relacionadas con el autismo y la discapacidad. Concientiza sobre el modelo social de la discapacidad, el paradigma de la neurodiversidad y la perspectiva de derechos humanos. Cree en la potencialidad de cada persona, en el libre acceso a la información y en la igualdad de derechos. Trabaja continuamente por hacer de este un mundo más justo y equitativo, tratando de derribar barreras asociadas a prejuicios y al desconocimiento y de generar no solo un cambio de mirada sobre el autismo, sino también actitudes más amables por parte de todos los miembros de la sociedad en pos de una convivencia respetuosa de la diversidad humana.SINOPSISEn este nuevo libro Alexia Rattazzi, doctora especialista en autismo, propone ideas, experiencias y herramientas para acompañar a personas adultas con autismo a llevar una vida social plena, libre y autónoma.Me encantaría vivir en un mundo en el que cada persona sea quien es y pueda ejercer sus derechos plenamente, en igualdad de condiciones que las demás. Todos tenemos derecho a elegir qué hacer de nuestras vidas. Pero ¿cómo garantizarles hoy, en esta sociedad, ese ejercicio pleno de derechos a las personas con autismo? Lo primero es visibilizar esta condición. Identificar y derribar barreras, brindar apoyos y pensar caminos posibles. En este, su nuevo libro, Alexia Rattazzi, especialista en autismo, aborda problemas como el del acceso a la salud, a la educación superior, al empleo con apoyos en el mercado laboral abierto y competitivo, a la independencia y a la autodeterminación. A vivir donde y con quien se quiera, a la sexualidad y las relaciones afectivas, a la justicia, al turismo, al deporte, al ocio, a la recreación, a la comunicación y al bienestar. En definitiva, a todas esas cosas que nos permiten disfrutar de nuestro paso por el mundo, a solas o en compañía. Plan de vida es una invitación a construir una convivencia humana neurodiversa y pacífica y a seguir creando contextos amigables y amables para todos.