«Espíritu libre, ¿intelectual, diletante? Europeizada, afrancesada, colonizada por el cine de Hollywood y el jazz, con ideas de avanzada, apartidista, activista de las buenas causas y del compromiso social. Mucho understatement, nomadismo, nonchalance. Hedonismo y austeridad a la vez. Ya entonces empecé a forjar una imagen que sería, con algunas variantes, la definitiva: despojada, sin adornos, pelo corto, modernista, inspirada en las mujeres de la Bauhaus.»«Influencer muchos años antes de que se acuñara el término, Felisa celebró desde sus crónicas y columnas las extravagancias, los estilos genuinos y las descripciones minuciosas y exquisitas. Estas memorias eruditas y elegantes son imprescindibles para entender los cruces de moda, cultura, música y vanguardias del siglo veinte».Victoria LescanoFundadora de la crónica de moda en Argentina, retratista de la bohemia selecta del Buenos Aires de los 60 y 70, testigo irreverente de la evolución del gusto, forjadora de un estilo criollo de irradiación cosmopolita, musa y cómplice de una constelación de músicos, pintores, escritores, fotógrafos y diseñadores de varias generaciones, Felisa Pinto es el fruto de una vorágine de experiencias únicas. Hija de cruces providenciales con otras vidas, desarrolló una forma única de indagación de lo efímero en tiempo real de los usos y costumbres que fijaron la identidad visual de una época.Chic reúne recuerdos que son joyas y una selección de sus crónicas, en las que se despliega su poética del detalle aplicada con la misma gracia a personas reales como a texturas, colores y telas.