Dante tiene un único objetivo: transformarse en un youtuber famoso. ¿Y qué mejor forma de lograrlo que haciendo un video que se vuelva viral? El orfanato abandonado es su gran oportunidad y Dante no lo duda. Arma un plan y, para llevarlo a cabo, reúne a su amigo Ragnar, el vikingo; Asuka, su novia cosplayer y dibujante; Trixie, una drag queen y maquilladora; Jony, a cargo de las cámaras, y Clara, una aspirante a actriz. Pero apenas el grupo pone un pie en el siniestro edificio, todo comienza a complicarse.El orfanato tiene una oscura historia detrás, que es mucho peor que los inocentes fantasmas que los vecinos dicen ver. Muy pronto el lugar se transformará en un aterrador laberinto poblado por peligrosas criaturas, pero Dante pese a todo seguirá adelante con su exploración urbana. Incluso si eso significa poner en juego su vida y la de sus amigos.¿Qué estás dispuesto a hacer para cumplir tus sueños?Con un estilo cinematográfico y vertiginoso, Magnus Mefisto demuestra que los monstruos que buscamos están más cerca de lo que creemos. Exploración X es una novela aterradora e irónica, que apela a infinidad de referencias de los años 80 y 90 para contar una historia con mucha acción y gore.