EL CASTILLO A TRAVÉS DEL ESPEJOEN ESTE BEST SELLER JAPONÉS, SIETE ESTUDIANTES DESCUBREN SU AFINIDAD DE UNA FORMA INUSUAL. UNA EMOTIVA HISTORIA QUE SE CONSTRUYE COMO UN ROMPECABEZAS Y MEZCLA TOQUES DE FANTASÍA CON UNA VISIÓN COMPASIVA. Kokoro ha sufrido bullying hasta el punto de tener que abandonar el instituto, y sus días se han vuelto monótonos mientras se esconde en su habitación, incapaz de enfrentarse a su familia y amigos. A medida que cae en la desesperación, su espejo comienza a brillar; con un toque, Kokoro deja su solitaria vida y aparece en un resplandeciente castillo de cuento de hadas custodiado por una extraña chica con una máscara de lobo. Otros seis estudiantes también han llegado allí, y ese maravilloso refugio no tarda mucho en convertirse en su patio de juegos. En el castillo hay una habitación oculta que puede conceder un único deseo, pero hay reglas que deben cumplirse, ya que romperlas traerá graves consecuencias. A medida que Kokoro y sus nuevos amigos pasan más tiempo en el nuevo santuario, empiezan a descubrir los secretos del lugar y, posiblemente, de los demás. Con la extravagancia reflexiva de Antes de que se enfríe el café, las texturas exquisitas de El efecto del aleteo de una mariposa en Japón y la resonancia juvenil de Your Name, Mizuki Tsujimura dibuja un retrato intrincado de un ciclo de soledad que solo puede romperse con la amistad, la empatía y el sacrificio. El castillo a través del espejo es una novela fascinante y conmovedora sobre las recompensas inesperadas de aceptar las conexiones humanas.MIZUKI TSUJIMURAMizuki Tsujimura vive en Tokio y es una autora conocida de varios best sellers de misterio en Japón. Su innovadora novela, El castillo a través del espejo, combina elementos de la fantasía japonesa con temas muy relevantes sobre el bienestar emocional y la amistad. Ganó el codiciado Japan Booksellers' Award, votado por los libreros como el libro que más les gusta vender, y se convirtió de inmediato en best seller n.º 1 en Japón, ya que vendió más de medio millón de ejemplares. Tsujimura también ganó el premio Naoki por su obra.Edad recomendada: a partir de 13 años