Esta es una de las más populares novelas policiales del siglo XX, pese a que  su tejido no se basa en los delitos tradicionales del género. Se trata de  una lucha metafísica heterodoxa donde el lector, cuando lo nota, está  apoyando a los villanos, mucho más atrevidos y divertidos. Esta novela es un  ejemplo de preferencias e intereses de Chesterton, un narrador poco ortodoxo  y ameno que es al mismo tiempo filósofo, pensador y detective ocasional,  además de uno de los más altos exponentes del sentido del humor británico.  En El Hombre que fue Jueves, perseguidor y perseguido cobran una  significación especial revestidos por el ropaje, literario de uno de los  grandes escritores ingleses del siglo.