APRENDA Y HABLE FRANCÉS COTIDIANO.   Diseñado especialmente para adolescentes.   Concentra todas las palabras y expresiones que los adolescentes utilizan en  sus conversaciones.   Temas: familia, colegio, aficiones, viajes, hogar, tecnología y deportes.   Incluye video y grabaciones de voz de hablantes nativos.   Los tests de comprensión y juegos interactivos están basados en situaciones  de la  vida real.  Utilizado por millones de personas en el mundo entero, Euro Talk es un  método innovador e inteligente, que promueve la enseñanza de idiomas a  través de actividades interactivas y que permite al usuario grabar su voz  para comparar su pronunciación con la de los hablantes nativos.