KUSCH - UNA INVITACIÓNUno hace referencia a Kusch en cualquier ocasión, en cualquier latitud y ante cualquier auditorio, y entonces se producen dos efectos entre quienes por primera vez oyen hablar de sus ideas. El primero es la sorpresa del descubrimiento de algo tan relevante: "¿Cómo es posible que haya llegado hasta aquí sin haberme topado con ese autor?". El segundo, claro, es que brota la necesidad de conocerlo. Y ahí viene el problema: ¿qué texto puede uno recomendar a modo de abordaje inicial a una obra tan poliédrica como la de este filósofo, poeta, guionista de teatro, director de "puchometrajes" y tantas cosas más? Acá se podría decir que, gracias a Esposto, este problema está resuelto, pues Rodolfo Kusch, una invitación satisface acabadamente ese reclamo.ROBERTO ESPOSTOEdad recomendada: Adultos.