Estoíco, testarudo y siempre predispuesto para la lucha, Lobezno no es famoso precisamente por abrir su corazón a los demás. Este mutante comparte su visión sobre la vida de los superhéroes, impartiendo lecciones aprendidas por la vía dura a todos aquellos que quieran seguir sus pasos. Este libro abarca temas que van desde entrenar las habilidades mutantes, pasando por domesticar los instintos animales o enfrentarse cara a cara a villanos galácticos. Una lectura fundamental para cualquiera que quiera hacer carrera en la profesión más peligrosa del mundo. El libro cuenta con un póster del personaje además de numerosas inserciones como un informe de Charles Xavier sobre el rendimiento de Lobezno en su Escuela para jóvenes talentos, una postal para Jean Grey, una reproducción de la placa de la CIA del agente Logan, y mucho, mucho más.Libro de Matthew K. Manning ; Stephen Mooney il.)