Los ejercicios espirituales de san Ignacio de Loyola son una de las grandes obras maestras del canon cristiano y de las tradiciones espirituales occidentales. Se trata de una serie de meditaciones y prácticas que guían a los buscadores de Dios en el viaje a la plenitud espiritual. Dicho manual ha sido utilizado durante siglos por millones de personas.En esta obra contemporánea, Anthony de Mello, autor de Despierta y Redescubrir la vida, nos conduce a una exploración profunda de las prácticas establecidas por san Ignacio y ofrece una guía sencilla y sabia para ayudar a los buscadores a navegar por los a veces intrincados vericuetos que van surgiendo en el camino hacia lo absoluto. Este libro, recopilado de una serie de charlas que De Mello dio poco antes de su temprana muerte, nos reta a alcanzar nuevos niveles de comprensión y de exploración interior, con capítulos dedicados a la necesidad de arrepentimiento y a cómo escuchar la voz de lo divino y ascender al amor en nuestra vida cotidiana.De lectura obligada para quienes siguen a De Mello y también para cualquier interesado en aprender a orar de manera profunda y significativa, Encuentra a Dios en todas partes es una obra práctica e inspiradora que transformará la vida de sus lectores.