PAJAROS - 978-84-123400-7-5Edad recomendada: AdultosJOCHEN GERNERNació en Francia, en 1970. Dibuja para diferentes editoriales y es colaborador habitual de publicaciones como Le 1 o The New York Times. Sus series de dibujos han sido expuestas en centros de arte y museos de Francia y de otras partes del mundo. Su novela gráfica Reperès (Puntos de referencia, 2000 dibujos para comprender el mundo contemporáneo), que reúne sus colaboraciones semanales para el periodico Le 1, es una suerte de tour de force gráfico sobre temas tan variados como las elecciones presidenciales, las protestas sociales, la inmigración o la renta universal. Trabaja de forma regular para el Centro Pompidou y para la casa Hermès. Jochen Gerner está representado por la galería Anne Barrault (París) desde 2004.SINOPSIS«Una colección gráfica de extraños fantasmas alados y coloreados que nos enseña que la fantasía anida muy a menudo en la realidad.»  Jochen GernerEste libro es un inventario de doscientos pájaros, en el que el artista Jochen Gerner celebra la contemplación del entorno y la libertad en el ejercicio creativo utilizando materiales sencillos y recursos asequibles.Se trata de un aviario que recopila, además de paseriformes y variedades ornitológicas de todo el mundo, especies inventadas por el propio autor, cuestionando así los límites de la realidad en nuestra vida cotidiana.A través de la asociación de trazos simples y del empleo de un número reducido de colores, Gerner desvela las estructuras infinitas de los plumajes de estos pájaros, «plantados de perfil y, paradójicamente, nunca captados en pleno vuelo».Para este experimento gráfico, el reconocido artista francés parte de la observación de aves que le son familiares, del conocimiento heredado de su padre sobre el mundo de la ornitología y de un análisis de fotografías contemporáneas y de documentos antiguos ilustrados.Pájaros es un libro de diseño impecable, cuyas imágenes son el centro de atención, ideal para los amantes del dibujo y la ilustración, niños y mayores, interesados por la naturaleza y el mundo de las aves.