NEUROEDUCACIÓN - EL CEREBRO INFANTIL Y ADOLESCENTEEn este libro que tienes en tus manos podrás viajar por los lugares más sorprendentes de nuestro sistema nervioso. Comprender la extraordinaria capacidad de plasticidad cerebral que caracteriza el cerebro de los niños y adolescentes es fundamental para toda persona que tiene relación con menores. Para entender cómo se desarrolla y se conectan las diferentes áreas del cerebro, Rafa Guerrero explica en este libro el modelo pedagógico de los cuatro cerebros, una manera sencilla y práctica que servirá al lector para comprender e interpretar mejor el comportamiento de niños y adolescentes. ¿A qué edad alcanza el cerebro su máximo desarrollo? ¿Existen diferencias entre el cerebro del varón y de la mujer? ¿Qué caracteriza el cerebro del adolescente? ¿Qué parte del cerebro nos diferencia del resto de animales? Cuando los niños experimentan miedo o rabia, ¿qué ocurre a nivel cerebral para que reaccionen así? ¿Qué pesa más, la genética o el ambiente? ¿A qué edad pueden empezar a mentir nuestros hijos? y ¿qué tiene que ver un director de orquesta en la organización cerebral? son algunas de las muchas cuestiones que se abordan en este libro. ¡Entender el desarrollo y funcionamiento del cerebro te ayudará a ser mejor madre, padre y maestro!Edad recomendada: Adultos.