Cuando en 1991 apareció por primera vez La operación Masotta. Cuando la muerte también fracasa, pocos supieron qué hacer con el libro. Eran los años en que el mundo académico y el mercado literario comenzaban a publicar libros y libros sobre los 6o y los 70, pero el texto de Correas no encajaba en ese revival: no recurría a Bourdieu, no respetaba ningún canon previo, el testimonio personal no era el sustrato de ninguna verdad, el texto no analizaba esos años como anticipo de las tragedias que vendrían después. Y para colmo, el libro comenzaba antes, en los años 50.Siguiendo de cerca el ascenso social y el éxito cultural de Osear Masotta, su amigo/enemigo, y al trío que formaban con Juan José Se-breli, el libro reconstruye una época, cierto estilo de formación filosófica y la defensa de un tipo de postura: el intelectual como alguien que entra en tensión tanto con el mercado como con la institucionali-dad académica.Ensayo, biografía, novela de ideas e investigación periodística, a la vez que historia cultural y testamento, La operarían Masotta es sin duda uno de los textos nacionales más importantes. En el año 2011, un jurado formado por miembros del Centro Cultural de la Memoria Haroldo Conti y de la Biblioteca Nacional lo incluyó entre los 200 libros fundamentales de la cultura argentina.