PROVERBIOS AFRICANOSMás de tres mil proverbios tomados de las distintas culturas de África, comentados y ordenados temáticamente. El proverbio es acaso el más antiguo de los géneros literarios, adoptado tanto por la poesía popular como por la culta, además de estar presente en los libros sagrados. En este conglomerado verdaderamente representativo del continente negro se podrá encontrar, además, referencias familiares que nos recuerdan el componente de ese origen que existe en la cultura americana.La sabiduría ancestral plasmada en este género donde los pueblos almacenan su experiencia del mundo (el proverbio es acaso el más antiguo género de la literatura oral). La presente antología resulta verdaderamente representativa del África subsahariana, pues sus más importantes culturas están presentes. Viajar por estos proverbios es indagar no solo en una vieja sabiduría, sino descubrir también una especial percepción del mundo, otros manejos de la metáfora y el símbolo. Este libro, que resume infinitos viajes por la vida a través de espacios y tiempos, nos abre el camino a las vetas más profundas de una civilización hoy menoscabada e incluso descartada por los que manejan los hilos del poder mundial.Edad : adultos