Il était une fois un gentilhomme qui épousa en secondes noces une femme, la plus fière qu'on eût jamais vue...Pauvre Cendrillon ! Elle travaille toute la journée et ses méchantes demisoeurs ne l'aident pas. Un jour, une invitation du Prince arrive mais Cendrillon ne peut pas aller àla fête parce qu'elle a trop de travail.Heureusement que sa fée-marraine arrive… des choses incroyables vont se passer ! Est-ce que Cendrillon vaaller à la fête ? Va-t-elle rencontrer le Prince ? ContenusContenu lexicalLes vêtements - Les travauxménagersContenu grammaticalLe présent de l'indicatif - L'impératif- Les adverbes jamais et souvent - Laforme comparative - Le superlatif- Quelques conjonctions - Lesprépositions de temps - La forme interrogative Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l'histoire etdu chant | Vocabulaire illustré | Page brico | Tous en scène ! Thèmes :Famille | Aventure magique.