MUJERES INSOLENTES DE LA HISTORIA 2Son necesarios muchos libros para contar las vidas de las mujeres que hicieron historia. Es por eso que Felipe Pigna nos entrega este segundo volumen de Mujeres insolentes.Otras veintinueve mujeres latinoamericanas a las que el relato oficial de los hechos dejó más omenos afuera. Sin embargo, este libro les abre una casa, aquí tienen un lugar esas vidas queseguramente inspirarán a lectoras y lectores de estos tiempos. Fueron mujeres valientes,arriesgadas, talen-tosas, capaces de ir contra lo que su época decía que había que hacer. Fueron las "insolentes" en ese mundo.Felipe Pigna nos cuenta las biografías de estas mujeres que se sublevaron para hacer lo quequerían. Augusto Consthanzo las sigue dibujando a ellas y a su entorno. Y cada vez que dibuja, nos muestra también una versión de ellas, las trae nuevas a nuestros ojos.Cada vez más insolentesFELIPE PIGNAFelipe Pigna (1959, Mercedes, provincia de Buenos Aires) Es profesor de Historia por el Instituto Nacional Joaquín V. González. Su amplia trayectoria, reconocida internacionalmente,incluye numerosos proyectos fílmicos documentales entre los que se destaca Algo habrán hecho por la historia argentina, conducido junto a Mario Pergolini, basado en sus best sellers Los mitos de la historia argentina. Ha publicado, entre otros títulos: Pasado en presente (2001), Historia confidencial (2003), Los mitos de la historia argentina (2004) colección compuesta de 5 tomos, Evita (2007), José de San Martín, documentos para su historia (2008), Mujeres tenían que ser (2011), Evita, jirones de su vida (2012), La voz del GranJefe (2014), Manuel Belgrano (2016), Mujeres insolentes de la historia I y II (2018), Los cuentos del abuelo José (2019), Los cuentos de don Manuel. El legado (2020), Manuel Belgrano. Vida y pensamiento de un revolucionario (2020), Gardel (2020), Calles (2022)y Los Guemes (2023).Edad recomendada: a partir de 8 años