Macarons enseña los trucos y secretos para lograr que estas delicadas golosinas de merengue y almendras, tan de moda ahora, salgan perfectas ¡siempre! La estructura del libro aborda los ingredientes, sus características y modos de procesamiento. Continúa explicando las técnicas básicas con sus puntos críticos (la confección del merengue, el secado, el trabajo con manga) y presenta deliciosas recetas y variaciones. De este modo, Macarons se vuelve la mejor clase magistral para quien quiera aprender a cocinarmacarons desde cero o perfeccionar su técnica.