El Bhagavad Guita es uno de los libros fundamentales de la India. Su carácter excede el marco de cualquier religión, pues se trata de un texto cuya vigencia espiritual permanece a lo largo de más de dos milenios. Es considerado uno de los libros clásicos más importantes de todos los tiempos y forma parte del monumental poema épico denominado Mahábharata, obra cumbre del hinduismo. Ha sido traducido a todos los idiomas y podemos encontrar distintas versiones. Como todo texto sagrado no ha estado exento de interpretaciones que responden a corrientes religiosas, a posturas sectarias e incluso al debate académico. La presente traducción de Ramacharaka - reconocido como una de las plumas más destacadas en el ámbito del orientalismo - logra apartarse de la excesiva mención de términos sánscritos, conservando intacto el sentido del texto, ofreciéndolo a un público occidental ávido de comprender la profundidad de su mensaje más allá de cualquier tendencia.