Percorso cils due-b2 si rivolge a chiunque voglia sostenere l'esame cils (certificazione di italiano come lingua straniera) di livello B2, titolo di studio rilasciato Dall'Università per stranieri di Siena. Questo manuale di preparazione e approfondimento è stato pensato, e creato, come strumento sia per la didattica in classe sia in apprendimento, grazie alle chiavi di tutte le attività alla fine di ogni volume. Il manuale è suddiviso in 4 sezioni: prima sezione: comprende la presentazione dell'esame (livello uno-b1), la descrizione della prova, consigli utili per docenti e studenti e il sillabo; seconda sezione: comprende due quaderni d'esame, divisi per abilità, completi di soluzioni, approfondimenti e spiegazioni della soluzione corretta; terza sezione: comprende tre quaderni d'esame completi di soluzioni; la quarta sezione: comprende esercizi utili alla preparazione, al ripasso e al fissaggio delle strutture grammaticali presenti nei testi d'esame. Alla fine del volume troviamo un utile glossario in tre lingue.