HISTORIAS DE NEGOCIADORESExisten excelentes libros sobre negociación. Pero, más allá de las teorías, a negociar se aprende a través de las experiencias que la vida nos brinda. Franc Ponti y Miguel A. R. Donadío han recogido las mejores historias de negociación en distintos ámbitos que le ayudarán a reflexionar y a preparar sus propias negociaciones y a tener éxito.Aprenderá a ser más creativo, a educar al adversario, a no ponerse nervioso, a pactar... Y a construir su propia historia negociadora.Franc Ponti es profesor del departamento de estrategia, liderazgo y personas en EADA Business School (Barcelona). Está especializado en negociación, gestión de conflictos, creatividad e innovación. Viaja por todo el mundo impartiendo conferencias y seminarios sobre estos temas. Es Licenciado en Humanidades y Master en Sociedad del Conocimiento (UOC), Diplomado en Psicología de las Organizaciones y en Dirección de Empresas (EADA). Completó sus estudios en la Universidad de Harvard y el MIT. Ha publicado, entre otras obras, "Los caminos de la negociación" (2002), "Ampliar el pastel" (2004) e "Inteligencia creativa" (2013). www.francponti.comhttp://www.francponti.com  Miguel A.R. Donadío es abogado y escribano egresado de la Universidad Nacional de La Plata. Ejerce su profesión en Bahía Blanca -Argentina-. Es posgraduado en Negociación de la Universidad Católica Argentina (UCA). Ha realizado cursos y seminarios de negociación a lo largo de su extensa carrera profesional entre los que se destacan: Proyecto Harvard Law School a través del CMI International Group LLC, programa "El arte de negociar" y "Avanzado de negociación" en la Universidad Austral - Argentina-, Curso de negociación estratégica en la Escuela Argentina de Educación Ejecutiva (EAEE), seminario de Negociación Creativa en la Universidad de Palermo -Argentina-, etc. Ha sumado también innumerables cursos en creatividad e ideado un programa radial de negociación con una producción de más de 200 ediciones semanales.Edad recomendada: Adultos.