*¿Le fascinan los seres míticos, los dragones y las criaturas fantásticas? En esta guía encontrará numerosos proyectos de dibujo, emocionantes y variados, para trazar criaturas de leyenda.* Repleto de consejos útiles y detalladas lecciones, se trata de un recurso perfecto para aquellos artistas que busquen pulir el estilo y la técnica en el dibujo de criaturas fantásticas y mitología.* Se incluyen dragones de todo el mundo, desde Apalala hasta T´ien lung, sirenas y cíclopes y numerosos seres míticos de la Antigüedad, así como criaturas fantásticas como duendes, hadas y banshees.¡Personajes únicos que están a la espera de cobrar vida! Gracias a las detalladas instrucciones paso a paso, tanto los principiantes como aquellas personas más experimentadas en el dibujo podrán alcanzar sus objetivos de manera segura y con éxito. Asimismo, se toman en consideración los conceptos básicos, fundamentales para el desarrollo correcto del dibujante. Los útiles consejos de los artistas le ayudarán a resolver posibles problemas de dibujo y le animarán a crear su propia obra. En la introducción lo aprenderá todo sobre el material necesario, las técnicas más importantes para sombrear y cómo construir dibujos con formas y figuras, además de combinar plantillas. Una breve incursión al mundo de la pintura digital completa el capítulo para obtener conocimientos básicos sólidos.