EL HOMBRE Y LOS ASTROS - 978-987-1368-23-5Edad recomendada: AdultosRUDOLF STEINER(Kraljevic, 1861-Dornach, 1925) Filósofo, pedagogo y arquitecto austríaco. Coeditor en Weimar de las obras completas de Goethe (1889-1896) y autor de La filosofía de la libertad (1894), en 1897 se instaló en Berlín y se dedicó a la teosofía. Más tarde precisó su doctrina sobre la antroposofía en sus obras Teosofía (1904) y La ciencia oculta (1909) y fundó la Sociedad Antroposófica (1913). Se instaló en Suiza, en Dornach, donde construyó el Goetheanum, el templo de la antroposofía. Este edificio, de madera, resultó destruido por un incendio, y entonces construyó otro de cemento armado que es un magnífico ejemplo de arquitectura expresionista. Fundó además, en Stuttgart, la renovadora escuela Waldorf de pedagogía, e impulsó en Arlesheim un instituto clínico (1921) de euritmia y pedagogía curativa.SINOPSIS A las casas del horóscopo en realidad las fundamentan las fuerzas de acuerdo a las que el ser humano ingresa a su existencia física, las cuales, quien conoce de estas cosas, sabe interpretar. A un ser humano le corresponde un horóscopo, porque en el mismo se expresan las fuerzas que lo han guiado a la existencia" "Son fuerzas estelares las que actúan en la inducción del ser humano a su encarnación física." "Se me ha develado ahora -como resultado de un trabajo de investigación de muchos años- con más y más claridad, que como resultado del impulso crístico en nuestra época se vivificará, algo así como una resurrección de la Astrología de la tercera época post- atlante -es decir de la época egipcia-babilónica- caldea-, de otra forma que como se investigaba entonces, pero las escrituras estelares volverán a ser para nosotros, algo que nos hable." Rudolf Steiner.