CON FINA DESOBEDIENCIA - 978-84-17678-22-7Edad recomendada: Adultos.FERMÍN DE LA CALLE(Jerez, 1973) soñaba con ser Bernard Moitessier o alguno de los navegantes protagonistas de los libros que atiborraban el velero en el que pasó su adolescencia junto a sus cuatro hermanos. Pero se mareaba. Y también con reencarnarse en J. P. R., el legendario rugbier de la Gales de los setenta. Pero se partió el fémur. Así que eligió un atajo: el periodismo. Lleva 25 años escribiendo sobre rugby en medios como AS, Eurosport, El Confidencial, Revista 22, Jot Down, Esquire…Comentarista en Canal+ y Eurosport, aún se le puede encontrar en los campos placando rivales que podían ser sus hijos. Sospechamos que lo hace por el tercer tiempo. Es fino como J. P. R., desobediente como Moitessier y le encanta el contacto. En el rugby. Y en el periodismo.SINOPSISEl rugby es un deporte particularmente carismático. Con fina desobediencia propone un repaso a través de los episodios históricos, las selecciones legendarias y los jugadores prodigiosos sobre los que se asienta esta fama. En estas páginas encontrarás a viejos conocidos de la afición, como los animosos franceses que amasaron la leyenda del rugby champán, los galeses patilludos que causaron sensación en los años setenta o los actuales All Blacks. Pero, sin renunciar a un estilo didáctico, hallarás a otros personajes menos conocidos, como un príncipe ruso que dejó boquiabiertos a 72.000 espectadores en Twickenham en 1936, un entrenador galés que admiraba a Federico García Lorca o un pilier neozelandés al que se tragó la tierra en el desierto australiano.Fermín de la Calle ha pasado muchos años escribiendo sobre rugby y jugándolo, lo que lo convierte en la persona idónea para transmitirnos esos códigos que, con aroma a barro y cerveza, convierten al rugby en un deporte honorable, fraternal y algo gamberro.