LA NOCHE ES UN PIJAMA - 978-84-122392-1-8Edad recomendada: A partir de 6 años.PEDRO MAÑASPedro Mañas (Madrid, 1981) es licenciado en Filología Inglesa y le han sido concedidos diferentes galardones nacionales e internacionales en el ámbito de la narrativa y la poesía para niños y jóvenes.De sus obras, traducidas al francés, alemán o chino entre otros idiomas, los lectores y la crítica han coincidido en destacar el humor, la originalidad y la capacidad para recrear el lado fantástico de la vida cotidiana.Actualmente, Pedro compagina su labor literaria con encuentros en centros docentes y  actividades de promoción de la lectura.GURIDIRaúl Nieto Guridi (Sevilla, 1970), hijo de padre delineante y de madre pintora, estudió Bellas Artes por auténtica devoción y vocación.En el terreno laboral ha pasado por empresas de publicidad, de decoración, de arquitectura efímera y de diseño gráfico.Desde el año 2006 complementa su trabajo de profesor de secundaria (Dibujo) con la ilustración.Según sus propias palabras, en el año 2009 encuentra "un estilo propio" y al año siguiente comienza a publicar de un modo imparable para editoriales dentro y fuera de España hasta la fecha no ha dejado de ilustrar de forma prolífica.SINOPSISLa noche es un pijama es un bello poema de buenas noches en forma de libro álbum. Para perderle el miedo a la oscuridad que lo envuelve todo en las horas nocturnas, y así dormir acompañado de bellas palabras con la cadencia de un susurro. Una obra exquisita para lectores de todas las edades, una delicada oda a la noche que nos invita a dejar atrás los miedos y enfrentarnos con valentía a la vida