GAMORA Y NEBULA - HERMANAS EN BATALLA - MARVELSINOPSISGAMORA LLEGA A TORNDUNE con una misión: conseguir el corazón del planeta que alguna vez fue fértil y ahora se encuentra devastado por las minas a cielo abierto construidas para obtener la fuente de poder bajo su superficie. Desconoce quién la mandó, por qué la quieren allí y tampoco sabe cómo es el corazón de un planeta. Sin embargo, como hija y mano derecha de Thanos, y una de las guerreras más legendarias de la galaxia, su labor no es preguntar, sino hacer lo que le ordenen, sin importar el costo.Lo que no sospecha es que Nebula, su hermana, la persigue de cerca. La siguió hasta Torndune con la esperanza de reclamar primero el corazón y humillarla, vengándose finalmente por la pérdida de su brazo. Mientras Gamora se integra a un grupo de mineros que intentan derrocar a la tiránica corporación que controla sus vidas, Nebula se alía con la Iglesia Universal de la Verdad, cuyos misioneros esperan en cada esquina para reclutar seguidores y diezmos para la Matriarca. Ambas hermanas esperan que sus respectivas alianzas les den acceso a una de las enormes excavadoras capaces de perforar hasta el centro del planeta.Sin embargo, mientras más se aproximan a su meta y una a la otra, más cerca están de descubrir la verdad que las llevó allí y el papel que posiblemente representen, sin saberlo, en una retorcida competencia que tendrá consecuencias galácticas. Una que nunca podrán ganar… a menos que aprendan a confiar una en la otra.Una historia original centrada en Gamora y Nébula como dos adolescentes que buscan la atención de su padre, Thanos.