LOS LABERINTOS DEL FUEGO - 978-987-8346-62-5Edad recomendada: Adultos.JOSÉ M. VERNETJosé M. Vernet nació en la ciudad de Rosario, provincia de Santa Fe, el 19 de junio de 1978. A finales del siglo pasado, comenzó sus estudios de filosofía y música en la Universidad Nacional de Rosario (UNR). Desde comienzos de este siglo, reside en Capital Federal. Abogado, recibido en la Universidad Nacional de Buenos Aires (UBA), se especializó en derecho ambiental. Actualmente, se encuentra en proceso de elaboración de su próxima novela.SINOPSISCada barrio es un mundo. Con su propia idiosincrasia, cada barrio forja su verdad, resalta sus virtudes y esconde sus más oscuros secretos; los hechos que encierran estas páginas revelan uno de esos tantos misterios. Las vecinas del barrio, a lo largo de varias décadas, ayudaron a tejer los sucesos inexplicables que se produjeron alrededor de una vieja casona; chismes, rumores, historias, fábulas y mitos que permitieron dar sentido a aquellos eventos que eludían la razón. Sin embargo, solo las personas que se atrevieron a cruzar sus puertas experimentaron, de primera mano, el poder que esta albergaba. Esta atrapante novela cuenta la historia del último individuo que, por esas vueltas de la vida, supo habitar ese emblemático caserón, la historia del Tercer Inquilino.