Una novela sobre el recuerdo, la magia y la supervivencia; sobre el  poder de los cuentos y la oscuridad que hay dentro de cada uno de  nosotros.  El océano al final del camino    Por el autor de American Gods y Coraline, ganador de los premios Hugo,  Nébula, Locus y Bram Stoker.    «#No sé. ¿Por qué crees que le tiene miedo a algo? Es una adulta, ¿no? Y  los adultos y los monstruos no tienen miedo.    #Oh, los monstruos sí que tienen miedo #dijo Lettie#. Por eso son  monstruos. Y en cuanto a los adultos... #Dejó de hablar y se frotó  su pecosa nariz con un dedo#. Te voy a decir algo muy importan-  te: por dentro, los adultos tampoco parecen adultos. Por fuera  son grandes y desconsiderados, y siempre parece que saben  lo que hacen. Pero por dentro, siguen siendo exactamente igual  que han sido siempre. Como cuando tenían tu edad.  La verdad es que los adultos no existen. Ni uno solo,  en todo el mundo. #Se quedó pensando un  momento. Luego sonrió#. Solo  mi abuela, claro está.»