Mi extraordinaria experiencia con la cocina empezó hace tres años, cuando cambié mi forma de comer y mi vida dio un giro de ciento ochenta grados. He aprendido que preparar platos saludables y deliciosos no tiene por qué ser aburrido ni requerir mucho tiempo, y que los productos naturales, con sus fabulosas propiedades, pueden alimentarnos y curarnos de verdad.Para mí es un placer compartir en este libro más de cien recetas vegetarianas, sin gluten ni lácteos, con las que podrás verte y sentirte mejor mientras disfrutas de alimentos increíbles.