EL FACTOR HUMANOEste libro está dirigido a gerentes y directivos, a responsables de áreas, a quienes son parte de pymes familiares, a emprendedores, a quienes trabajan en y con empresas... y a cualquiera que se interese por el rol que cumplen las personas y su interrelación en este ámbito. Estos artículos -publicados originalmente en diversos medios- tienen como objetivo llamar la atención sobre algunos temas relacionados con el "factor humano". Y lo hacen partiendo de una anécdota, de un cuento, de una noticia, con la intención de repensar algunas ideas y contribuir a que las organizaciones sean más eficientes y saludables. ¿De qué manera? Proponiendo mejoras que redunden en un clima de bienestar, y que, como consecuencia, sostengan o mejoren la rentabilidad. Con una redacción clara y ágil, esta obra permite ser abordada de distintas maneras (por tema, por artículo...), y por eso creemos que es válido afirmar que se trata de un material práctico. Para subrayar, para pensar, para compartir. Los invitamos a acompañarnos en este camino hacia una mejor gestión empresarial.Edad recomendada: Adultos.