MANUAL PARA TOCAR LA GUITARRA ROCK Y BLUES - INCLUYE CD¿Alguna vez has soñado que tocabas la guitarra como John Lee Hooker, Carlos Santana, Jimmy Page, Slash o Eric Clapton? Es posible, incluso, que hayas asistido a clases en alguna ocasión y hayas terminado abandonando porque te pareciera demasiado complicado... Gracias a este sencillo manual, a su estilo claro y comprensible y a la facilidad de los ejemplos del CD que le acompaña, podrás aprender a tocar tus canciones favoritas sin ayuda de otras personas.Aprende las escalas y los acordes característicos del rock y el blues, y domina las técnicas particulares que los definen. A medida que avances en la lectura, podrás aplicar los conocimientos adquiridos mediante la práctica constante de los ejercicios del CD.Edad recomendada: Adultos.