Un libro de contenido exclusivo, con fotografías inéditas del prestigioso fotógrafo Jaime de laiguana, de los momentos más destacados en la carrera del artista. Un lujoso libro dedicado especialmente a los seguidores de Alejandro Sanz, quienes tendrán la oportunidad de disponer de sus manos, impresas a tamaño real y con textura en relieve, en la portada del libro. Reproducción de la pieza original manos. Impreso en geltex tela, con la reproducido a tamaño real y con textura de las manos de Alejandro Sanz.