NUNCA TE OLVIDÉIsabella tiene 40 años y una pena enorme. No logra reponerse de una pérdida familiar de la que se enteró en las peores circunstancias. Sin embargo; a veces la vida da segundas oportunidades. Con la narrativa magistral que la caracteriza; Fernanda Pérez presenta una novela que ahonda sobre los laberintos de la memoria y la culpa; sobre la fuerza de los recuerdos y los olvidos. En estas páginas; el amor ¿en todas sus formas¿ es la clave para curar; renacer y ponerse de pie. Y; aunque sea con pequeños pasos; volver a caminar. ¿A veces; para sobrevivir se necesitan corazas... Pero las corazas; por más que estén hechas de los mejores materiales; en algún momento se resquebrajan. Pueden durar años y años; pero basta una grieta imperceptible para que pierdan su eficacia.Edad recomendada: Adultos.