A coleção Português na Escola foi pensada e elaborada para cobrir os objetivos curriculares das escolas que oferecem este idioma a seus alunos na última etapa escolar, seja como matéria obrigatória ou opcional. Além disso, a coleção busca oferecer, dentro de cada Unidade didática, não só conteúdos gramaticais, mas também textos afins ao universo dos alunos deste ciclo escolar. A coleção consta de três volumes, divididos em seis unidades didáticas. Cada uma das unidades está composta por 12 exercícios, distribuídos em Compreensão Leitora, Compreensão Oral, Gramática, Vocabulário, Fonética e Produção Escrita e Oral, visando orientar alunos e docentes ao longo do ensino médio. Os livros da coleção também podem ser trabalhados em um ou mais anos do ciclo letivo sendo, assim, adaptáveis à carga horária de cada instituição.Os livros da coleção podem, ainda, ser usados fora do ambiente escolar, pois suas unidades didáticas abrangem os conteúdos gramaticais essenciais para a comunicação a cada nível de aprendizado.