CLAUDE LEVI STRAUSS EN EL PENSAMIENTO CONTEMPORANEO   ¿Por qué celebrar hoy el Centenario del nacimiento de Lévi-Strauss? ¿Su  antropología estructural de la diferencia salvaje y de lo lejano sobrevivió  acaso a la disolución, con la globalización de su objeto -la alteridad- y al  regreso de la praxis y de la historia en el horizonte de los etnólogos de lo  cercano y de lo contemporáneo, de Marc Augé a Marc AbélŠs? ¿Qué rastros ha  dejado en las ciencias sociales y humanas y en la filosofía? ¿La que Derrida  le asigna, de haber sido el heredero moderno de la metafísica logocéntrica y  de la filosofía de la presencia de Rousseau? ¿O bien la que permitió a toda  una generación romper con el existencialismo dominante, sin contar la  cavilación heideggeriana de las instituciones académicas, de la que Emilio  de Ípola hace un cínico balance? Lévi-Strauss podría ser leído en presente,  junto con Alain Badiou, como una filosofía que habría elegido una  documentación tan singular como lo es un repertorio, el repertorio de las  nomenclaturas de parentesco y el sistema de relatos míticos y cuyo objetivo,  claramente spinozista, sería demostrar que en definitiva lo que reina  universalmente es la decisión y que existe la necesidad de una filosofía del  espíritu. O bien, con Jacques RanciŠre, que relee Tristes Tropiques como la  descripción de un viaje al país de la sociología en el que la lenta muerte  de los Nambikvaras no es solamente el último episodio de la conquista  civilizadora sino, más que la muerte de los últimos salvajes, la muerte de  los últimos verdaderos sociólogos. Otra tarea sería la de enfocar a  Lévi-Strauss desde el ocaso del Surrealismo, y de su polémica con Caillois,  Bataille y el Colegio de Sociología, interpretable como un retorno de lo  inhibido en la época del post-estructuralismo. Se podría, también, pensar en  su influencia sobre Lacan y, por lo tanto, interrogarse acerca de la  continuidad de los lazos conceptuales entre antropología y psicoanálisis. Y  también sobre cómo puede Horacio González exaltar en Quesalid, a un indígena  de la tribu Kwakiutl de Vancouver que había contado su vida a Franz Boas y  que inspira un célebre artículo de Lévi-Strauss sobre la creencia, la  enfermedad y la mentira en Les Temps Modernes: el pícaro de Lévi-Strauss.