Un libro que te hará emocionarte y recordar, te motivará y sobre todo te hará ver que tú ya poseías lo necesario para tener éxito, simplemente lo habías olvidado.¡Estás a punto de leer el libro que va a retarte en cada una de sus paginas! Cada enseñanza ha sido camuflada con la historia ficticia de Galileo Luna, un hombre de 31 años que cree que el trabajo duro y la insistencia le llevarán al éxito, hasta que se encuentra con su pasado, un amigo de la infancia que tiene todo lo que él desea. Entonces Galileo aceptará tomar la misma guía que su amigo exitoso. Durante 7 días volverá a recordar aquellas cualidades que hacía de niño y que en algún punto de su vida apagó.Además de una historia que jamás olvidarás y se convertirá en una referencia en la Autoayuda y Desarrollo Personal, contarás con lo siguiente:• Frases motivacionales originales.• 14 capítulos llenos de una historia al estilo de Serie Netflix.• Citas Celebres de personas exitosas.• Personajes únicos que se convertirán en tus guías.• Viajarás por Panamá y Europa a través del libro.