EL CASTILLO ROJOLos muertos pueden volver. El servicio de inmortalidad crea una copia de la persona muerta y la guarda para cuando el original "ya no esté". Pero algo salió mal: las empresas que ofrecían el servicio quebraron, y las copias escaparon, deseosas de reemplazar sin aviso a quien estuviera faltando. Eso les dio su nombre: intrusos.La doctora Marcus, neopsiquiatra, tiene una tarea difícil: neutralizar a los intrusos. Pero cada caso, cada historia, la arrastra hacia la conexión que parece haber entre todos: el castillo rojo.De Santis y San Juan nos traen una historia llena de drama y suspenso, en esta amalgama de ciencia ficción y policial.PABLO DE SANTIS(Buenos Aires, 1963) Es autor de las novelas La traducción, El inventor de juegos, El buscador de finales, El enigma de París, Los anticuarios y Crímenes y jardines, entre otros libros. Entre sus obras como guionista de historieta, se pueden destacar Cobalto (con dibujos de Juan Sáenz Valiente), Justicia Poética (con Frank Arbelo), La cazadora de libros (con Max Cachimba) y Saturno (con Matías San Juan). Ha ganado el premio Konex de platino (2004), el premio Planeta-Casamérica (2007), el premio de novela de la Academia Argentina de Letras (2008) y el Premio Nacional de Cultura (2012).MATÍAS SAN JUANNació en Buenos Aires en 1985. Es his torietista e ilustrador. Sus trabajos se publicaron en revistas y antologías de Argentina, España, Colombia y Estados Unidos entre las que destacan Doppelgänger (La Pinta), Momento! (Kilgore Comics), Vice y Fierro. Junto a Pablo De Santis creó Saturno, serie publicada en Fierro Digital.Edad recomendada: Adultos.