HORA DE JUGAR - UPALALÁUn libro de tela suave y acolchada con relleno ruidoso y con colores vibrantes que llaman la atención de los más pequeños. Ilustraciones simples y textos cortos para que se diviertan jugando. Incluye una pulsera - gancho.Este libro de tela es una opción excelente para los niños pequeños, ya que les ofrece una experiencia de lectura segura, duradera e interactiva que puede ayudarles a desarrollar su coordinación y habilidades motoras finas, así como a estimular su imaginación, creatividad y su amor por la lectura.Edad recomendada: A partir de 1 año.