PROHIBIDO DECIR CACA«La gallina castellanaestá a punto de estallar,pues su hija, en el colegio,"caca" dijo al deletrear».Escrito por Paulina Jara Straussmann, autora de más de una veintena de títulos publicados en diversas editoriales e ilustrado por la reconocida artista catalana Mercè Galí.  "Prohibido decir caca" es un libro que aborda no solo la diferencia, sino también la discriminación al no ajustarse a la norma establecida por los cánones de la sociedad. ¿Podrá la protagonista de esta historia adaptarse y cumplir con lo que se espera de ella?Edad recomendada: A partir de 3 años.