EL INDIVIDUO CONTRA EL ESTADOEn estas épocas oscuras, donde estados autoritarios se visten de democracias, donde las injerencias contra la soberanía personal y los derechos individuales y personales del ciudadano se ven vulnerados continuamente, Eneida editorial ofrece, en su colección Biblioteca ensayo, un texto fundamental del anarquismo individualista, un elogio de la libertad, un poderoso estudio que desgrana con inteligencia los límites sociales, las fronteras indecisas que constriñen al hombre frente a las leyes y obligaciones sociales y las conductas autocráticas de los Estados.HERBERT SPENCERHerbert Spencer fue un naturalista, filósofo, sociólogo, psicólogo y antropólogo inglés. Está considerado el «padre» del darwinismo social a partir de la tergiversación y la adaptación de la teoría de la evolución a la sociedad.Edad recomendada: Adultos.