¿QUÉ SUEÑAN LOS PECES DEL MAR? - 978-987-4975-55-3Edad recomendada: A partir de 3 años.PABLO PICYKSINOPSIS¿Alguien, alguna vez, habrá pensado en qué sueñan los peces en el mar? ¿Y a dónde van las flores cuando se aburren? ¿Y si los fantasmas tienen miedo, a qué le temen? Pablo Picyk presenta este libro divertido, inesperado y multicolor, enhebrado por preguntas hilarantes que siguen la tradición del non-sense, disparatado y gracioso. ¡Claro que los peces sueñan! ¿Por qué no habrían de hacerlo? El autor pregunta sin pausa y con entusiasmo sobre distintos personajes, en distintos paisajes, de distintos colores, haciendo toda clase de cosas, sorprendentes y extravagantes. Son preguntas existenciales, tiernas e insólitas que estimulan la búsqueda de respuestas y potencian la creatividad. Al final del libro se suma un pequeño juego-cuestionario para seguir preguntándose más y más sobre los colores (¿acaso hay algo más divertido que hacer preguntas infinitas?).¿Qué sueñan los peces del mar? es una propuesta entretenida para pequeños curiosos. Un libro disparador para pensar, jugar, reflexionar e incentivar la expresión oral.