AFRONTAR EL FUEGO - LA ISLA DE LAS TRES HERMANAS III - 978-987-725-285-9Edad recomendada: AdultosNORA ROBERTSLa autora número 1 en ventas en Estados Unidos, ha publicado más de 200 novelas. 500 millones de ejemplares impresos de sus libros en 34 países avalan la complicidad que consigue establecer con lectores de todo el mundo. El éxito de sus historias es incuestionable. Sus novelas han llegado a encabezar la lista del The New York Times en la primera semana de ventas. Nora Roberts ha permanecido en ese ranking durante más de 20 años.SINOPSISMia Devlin sabe demasiado bien lo que significa querer con toda el alma y ver marcharse al amor de su vida. Años atrás, ella y Sam Logan estuvieron unidos por un enredo de pasión, leyenda y destino. Pero un día él huyó de Tres Hermanas dejándola sumida en los recuerdos.Una década después, Sam regresa a la isla con el firme propósito de recuperar a su antiguo amor. A pesar de su aparente frialdad, Mia no puede negar que la llama de la pasión sigue viva. Pero no es el único reto que sobreviene desde el pasado. Mia tiene que afrontar el mayor desafío de su vida. Su destino y el de Tres Hermanas ha de cumplirse. Ella y Sam deben unir sus fuerzas para vencer definitivamente a la oscuridad.