En este breve ensayo Emilio Ocampo sigue la misma línea que en otros de sus libros: desmitificar personajes y episodios de la historia argentina. Se trata en este caso de un mito de factura reciente: la Argentina se industrializó gracias a Perón. El mito se presenta en varias versiones. La más benigna plantea que la industria que existió hasta 1945 no era una "verdadera" industria, ya sea por su menor peso relativo o grado de diversificación. Según la más fantasiosa, si no hubiera sido por Perón la Argentina hoy no tendría industria. En cualquiera de sus versiones, el mito implica una burda tergiversación del pasado. Además, es dañino, ya que plantea una causalidad espuria: solo es posible desarrollar la industria con proteccionismo y subsidios de carácter permanente. Esta idea subyace a la política económica aplicada en la Argentina en los últimos setenta años. Quizás el aspecto más novedoso del libro es el énfasis que pone sobre un episodio poco conocido de la historia económica argentina: el auge exportador de la industria entre 1939 y 1946. Entre esos años los empresarios argentinos llegaron a exportar 20% de su producción a merca-dos tan dispares como Estados Unidos, Sudáfrica, Gran Bretaña, Suecia y la mayoría de los países de América Latina. A partir de 1947 las exportaciones industriales cayeron abruptamente y no se recuperaron hasta entrada la década de los setenta. El análisis de esta experiencia ofrece una de las refutaciones más contundentes del mito de la industrialización peronista. Además, permite vislumbrar una Argentina que pudo haber sido: moderna, democrática, próspera e industrializada.