Este libro revela la historia no contada del proceso que desemboca y estalla en la gran crisis de 2001.Protagonista insoslayable de aquellos días, José Ignacio de Mendiguren, por entonces presidente de la Unión Industrial Argentina, y al poco tiempo primer ministro de Producción de la Nación, traza aquí la crónica de una muerte anunciada mucho antes que lo había encontrado batallando primero contra el modelo de la convertibilidad de los 90 y después contra la fenomenal presión en favor de la olarización del 2000.Releer el 2001 a la luz de su mirada sirve para completar la comprensión del drama pasado, pero sobre todo para revalorizar el potencial del presente y plantear los desafíos del futuro. En efecto, a veinte años de ese punto de inflexión en la historia argentina contemporánea, Mendiguren propone consensuar un rumbo que permita al país reencontrar su destino soberano y encaminarse al desarrollo inclusivo por el que ha venido bregando a lo largo de su dilatada trayectoria tanto en el ámbito privado como en el público.