NADIE ES PERFECTO - LA PEQUEÑA GATICORNIA 2De la mano de las creadoras de La pequeña gaticornia nos llega otra historia dulce y positiva de unicornios y gatos que celebra la magia de la amistad y la belleza de la imperfección.Unicornio es perfecto.Todos lo piensan.A él le encantaría verse tal y como todos piensan que debería.Pero cuando una metedura de pata hace que Unicornio se sienta como un bobo grandullón y torpe, no puede evitar preguntarse que, si no es perfecto y majestuoso siempre, ¿querrá Gaticornia seguir siendo su mejor amiga?SHANNON HALEShannon Hale (1974) es una autora estadounidense de fantasía para jóvenes, incluido el libro Newbery Honor Princess Academy y The Goose Girl. Su primera novela para adultos, Austenland, fue adaptada a una película en 2013. Se graduó de la Universidad de Utah y la Universidad de Montana. También coescribe con su esposo Dean.Edad recomendada: A partir de 4 años.