Una manipulación errónea e irresponsable de la electricidad en el hogar conlleva serios peligros, y muchas personas que han intentado realizar, por su cuenta y sin conocimientos previos, ciertos trabajos relacionados con la energía eléctrica, lo saben.En este libro se brindan al lector conceptos básicos relacionados con el flujo de la energía eléctrica, las instalaciones convencionales de un hogar y los dispositivos eléctricos más utilizados. Además, instrucciones sencillas para realizar trabajos elementales de reparación y armado de artefactos, datos útiles sobre herramientas, componentes del sistema eléctrico y métodos prácticos para ahorrar energía.Soluciones para tu casa: Recursos para todos, al alcance de todos.