EL CONCIERTO - 978-987-8455-18-1Edad recomendada: A partir de 3 añosSABINA A. SCHURMANNNació en Buenos Aires, Argentina en invierno de 1983.Se formó en dibujo, grabado y cerámica en el Instituto Universitario Nacional de Arte pero cuando descubrió los libros ilustrados se enamoró de ellos y decidió especializarse en ilustración.Estudió en talleres particulares de maestros en Argentina, fue seleccionada para el Workshop Albín Brunovsky en Eslovaquia y se especializó en escuelas en Sarmede y Milán, Italia.Actualmente colabora como ilustradora con las principales editoriales de Argentina y como autora de sus propias historias ha publicado en Chile, Bélgica y China.SINOPSISEl concierto está por comenzar, pero ¿dónde están los músicos?