APOCALIPSIS BEBE - 978-987-769-246-4 Edad recomendada: AdultosVIRGINIE DESPENTES(Nancy, Francia, 1969) es novelista y directora de cine. A los diecisiete años dejó el instituto y se marchó a vivir a Lyon, donde encontró empleo en una tienda de discos, colaboró en revistas musicales, cantó en un grupo de rap y trabajó en un peep-show. La popularidad le llegó con su primera novela, Fóllame (Random House, 2019), que fue llevada a la gran pantalla. Desde entonces ha publicado Perras sabias, Lo bueno de verdad, Teen Spirit, Bye-Bye Blondie y la trilogía Vernon Subutex (Random House, 2016-2018), demoledor retrato de la sociedad contemporánea de Francia que la ha reafirmado como una voz imprescindible de las letras francesas. Su ensayo Teoría King Kong (Random House, 2018), publicado por primera vez en 2006, la convirtió en uno de los referentes del posfeminismoSINOPSISEntre la sátira social, el thriller contemporáneo y el romance lésbico, Despentes explora en esta novela las secuelas de la desigualdad social en Europa, así como el hedonismo destructivo de una juventud perdida. Apocalipsis bebé es un retrato actual que, desde la primera página, late gracias al magistral y corrosivo estilo narrativo de Despentes, que ganó el Prix Renaudot en 2010 con esta misma novela.Valentine, una adolescente problemática que vive en el seno de una familia acomodada en París, ha desaparecido de camino a la escuela. Para encontrarla, su abuela contrata a una detective privada sin experiencia llamada Lucie Toledo, que iniciará una desesperada búsqueda en compañía de La Hiena, una magnética investigadora con métodos poco ortodoxos y por la cual Lucie se siente tan fascinada como intimidada. En una épica investigación, ambas viajarán de París a Barcelona siguiendo el rastro de todos los que se han cruzado con Valentine: bandas de hardcore, okupas, estudiantes burguesas o monjas con segundas intenciones; un laberinto de personajes cuyas vidas se entrelazan peligrosamente con la de Valentine, y que desembocará en un apoteósico final.