LA NATURALEZA DE LAS BRUJASDurante siglos, las brujas han mantenido el clima estable, pero ahora la atmósfera se está volviendo errática, las tormentas son más destructivas y las brujas están perdiendo el control. Todas las esperanzas están puestas en Clara, una siemprebruja que solo nace una vez en cada generación y cuya magia está unida a todas las estaciones.En otoño, Clara no quiere saber nada de su poder. Es salvaje y volátil, y el precio de su magia (perder a aquellos a quienes ama) es demasiado alto, a pesar de la necesidad de controlar un clima cada vez más peligroso.LA NATURALEZA DE LAS BRUJASEn invierno, el mundo está al borde del desastre. Los incendios se propagan, las tormentas golpean con fuerza, y Clara acepta que ella es la única que puede hacer algo para cambiarlo.En primavera, se enamora de Sang, el estudiante de magia que entrena con ella. A medida que su poder crece, también lo hacen sus sentimientos, y la aterra que Sang sea su siguiente pérdida.En verano, Clara debe elegir entre su poder y su felicidad, su deber y la gente a la que quiere… antes de perder a Sang y su magia, y de que el mundo se sumerja en el caos.«La naturaleza de las brujas no se parece a nada que haya leído antes. Es un acercamiento totalmente original al universo de las brujas, con comentarios que invitan a reflexionar sobre el cambio climático y un romance que me ha hecho suspirar. El de Griffin es un glorioso debut que mantendrá a los lectores al borde de sus asientos. Dicho llanamente: estoy obsesionada con este libro».ADALYN GRACE, autora best seller del New York Times de BelladonnaRACHEL GRIFFINEscribe novelas para jóvenes adultos inspiradas por la magia del mundo a su alrededor. Es la autora best seller del New York Times de La naturaleza de las brujas y Wild is the Witch. Cuando no está escribiendo, suele estar explorando el noroeste del Pacífico, leyendo junto a la chimenea, o bebiendo enormes cantidades de café y té. Vive con su marido, su pequeño perro y una creciente colección de plantas.Edad recomendada: A partir de 15 años.