Trouvez rapidement le mot juste grƒce … 25000 mots et locutions, 200 000  synonymes clairement regroupés par sens.  Enrichissez votre discours avec tous les registres de langue, emplois et  usages : littéraire, technique, familier, argotique, langage des jeunes,  vieilli, etc et des milliers d'expressions pour une langue plus imagée et  idiomatique. Nouveau : plus de 1000 mots et expressions des régions de  France et de la francophonie (Antilles, Québec, Belgique, Suisse, Afrique,  etc.) : encoubler, quatre-chemins, faire la file, s'enfarger dans les fleurs  du tapis...  MaŒtrisez les subtilités de la langue grƒce … 1400 mots de sens trŠs proches  comparés et illustrés par des exemples et des citations et un index de  toutes les nuances pour faciliter la recherche. Un outil incontournable pour  s'exprimer tout en nuances.