HOMBRECITOSEn la atesorada continuación de Mujercitas. Jo March regresa como madre de dos hijos y maestra de escuela de doce huérfanos. Ahora Jo Bhaer, la querida heroína de la literatura, ha transformado Plumfield, la decorosa finca de Nueva Inglaterra de la juventud de las hermanas March, en una escuela progresista. Hombrecitos, de Louisa May Alcott, es una conmovedora y entretenida aventura sobre la niñez y la juventud que, al igual que su predecesora, se adelantó a su tiempo al celebrar la individualidad y la diversidad. La novela fue adaptada en varias ocasiones al cine y a la televisión.LOUISA MAY ALCOTTLouisa May Alcott nació en Germantown, Pensilvania, el 29 de noviembre de 1832 y falleció el 6 de marzo de 1888. Fue educada por su padre y por varios conocidos educadores amigos de este, como Ralph Waldo Emerson y Henry David Thoreau. Debido a las condiciones de pobreza de su familia, se vio obligada a trabajar en diferentes empleos desde muy joven, hasta que pudo empezar a vivir de lo que escribía, mostrando dos líneas de escritura muy distintas: la línea de creación para jóvenes mujeres que resaltaba los valores tradicionales (Mujercitas, Los muchachos de Jo) y otra línea más adulta, que incluía una serie de novelas de tipo romántico que publicaba bajo el pseudónimo de A. M. Barnard, además de una obra seria para adultos denominada Un Mefistófeles moderno (1875). Alcott fue una entregada defensora de los derechos de la mujer y hacia el final de su vida fue también abolicionista. Su obra más conocida, Mujercitas (1868) está basada en una versión idealizada de su propia vida familiar, y el personaje de Jo March es en cierto modo autobiográfico si bien, a diferencia de su personaje, la propia Louisa May Alcott nunca se casó ni tuvo hijos. Falleció en Boston, dos días después de presenciar la muerte de su padre.Edad recomendada: Adultos.