MISS MERKEL. EL CASO DE LA CANCILLER JUBILADATras retirarse, Angela Merkel se muda con su esposo, su guardaespaldas y su encantador perrito Putin a la Alemania rural. Acostumbrada a una vida agitada, enfrentada a duros líderes mundiales, situaciones límite y unos tres mil banquetes de Estado, ahora no consigue relajarse en el campo. Así que cuando un noble de la zona aparece muerto, una chispa se enciende en Angela: por fin un problema que resolver.Merkel se convierte en una Miss Marple de nuestro tiempo en este homenaje a Agatha Christie tan divertido como entrañable. Mientras nos involucra en la resolución de un intrigante crimen, nos deleita, de paso, con las delirantes anécdotas de su carrera política, del aftershave con olor a desinfectante del papa Benedicto a los pegajosos besos de Berlusconi.Safier, responsable de «un tsunami de carcajadas en toda Europa» (20 Minutos), sorprende por su tremenda libertad creativa y su capacidad para vincular con gran acierto la ficción con la actualidad, desde la transición energética o la inmigración hasta los comportamientos machistas que, aún hoy, toda una canciller tiene que ver y condenar a su alrededor.Dirigió Alemania con mano firme. Ahora no le temblará el pulso para resolver un caso de asesinato.DAVID SAFIERNació en Bremen en 1966. Maldito karma (Seix Barral, 2009), su primera novela, ha sido un éxito en todo el mundo y lleva más de sesenta ediciones en español. Jesús me quiere (Seix Barral, 2010), Yo, mi, me ... contigo (Seix Barral, 2011), Una familia feliz (Seix Barral, 2012), ¡Muuu! (Seix Barral, 2013), 28 días (Seix Barral, 2014), Más maldito karma (Seix Barral, 2015), Y colorín colorado ... Tú (Seix Barral, 2017), La balada de Max y Amelie (Seix Barral, 2018) y Rompamos el hielo (Seix Barral, 2020) lo han confirmado como uno de los autores más divertidos y entrañables del panorama literario europeo. Sus obras han vendido cinco millones de ejemplares en Alemania y están publicadas en más de treinta países. En reconocimiento a su éxito en España ha recibido la Pluma de Plata de la Feria del Libro de Bilbao.Edad recomendada: Adultos.