"Él la miró desde su escritorio. Arami sintió que un par de flechas verdes con destellos dorados la atravesaban y se dio cuenta de que podía desestabilizarse. Era necesario dejar ese lugar".Apóstoles, Misiones, junio de 1947. Los días de Rafael Acuña y Amparo Vennik transcurren dedicados al cultivo de la yerba mate en Los Lapachos, el establecimiento que les legó el pionero ucraniano Pedro Vennik. Pero el nacimiento de la bella Arami llega para trastocarlo todo.Arami es una niña inteligente y determinada, de sonrisa encantadora y ojos soñadores. Desde temprano su carácter revela una firme vocación de servicio que, con el tiempo, la inclina al estudio de la medicina. La profesión la lleva como voluntaria al hospital de San Justo, en Santa Fe. Allí, en medio de interminables jornadas de trabajo, conoce al doctor Gabriel Vasylenko. Ese hombre tan guapo como distante se va adueñando de su mente y de las fibras más íntimas de su cuerpo. Corre el año 1973, cuando un tornado de inusitada violencia arrasa la ciudad. El hospital será escenario de escenas dramáticas y tanto Arami como Gabriel deberán recurrir a todas sus reservas de fortaleza para enfrentar ese reto del destino.Esta novela desnuda la fragilidad de los planes humanos y la fuerza de la pasión y de la voluntad para resistir y sobreponerse. Como en La ruta de los sueños, Ana Moglia vuelve a dar vida a personajes inolvidables, hombres y mujeres con fe en que siempre habrá un renacer después de la tormenta.