En plena Guerra Civil española, la pianista Roser Bruguera y el médico Víctor Dalmau, ambos jóvenes e intrépidos, se ven obligados a abandonar Barcelona, cruzar los Pirineos y exiliarse en Francia. En busca de la libertad que no han tenido en su tierra, embarcan luego en el Winnipeg, un navío fletado por Pablo Neruda en nombre del gobierno chileno para llevar a más de dos mil españoles a Valparaíso. Recibidos como héroes en Chile -ese «largo pétalo de mar y nieve», en palabras del poeta-, Roser y Víctor se integran plenamente en la vida del país. Pero unas décadas después el golpe de Estado contra Salvador Allende volverá a enfrentarlos al desarraigo.