GOLPE DE KARATETRADUCCIÓN: Victoria AlonsoQuince relatos prodigiosos sobre situaciones absurdas y desgarradoramente humanas, de la mano de la sensación de las letras danesas.Una mujer que termina una relación tóxica y violenta con un golpe de kárate; un hombre que, mientras su esposa duerme, indaga en internet acerca de la historia de una asesina psicópata; la criada mexicana de una sofisticada pareja danesa instalada en Manhattan que debe bregar con un tomate gigante; un niño que, cargado de buenas intenciones, acaba horneando a un pato vivo; una persona con discapacidad que acepta un engaño en su búsqueda de bondad humana; un hijo que descubre perplejo la fragilidad de su admirado padre; un hombre que decide aplicar el budismo a sus relaciones laborales con sorprendentes consecuencias... Estos son algunos de los singulares personajes que protagonizan los quince relatos aquí reunidos.Cuentos tan breves como contundentes, en ocasiones perturbadores y en otras perturbadoramente hilarantes, que escrutan con demoledora agudeza comportamientos humanos. Historias que nos hablan de soledades, anhelos, angustias, perplejidades, fragilidades, desconciertos y otras muchas realidades cotidianas.Con una economía de medios deslumbrante, un preciso control del ritmo y una endiablada capacidad de observación, la autora nos propone una jugosa galería de peculiares personajes, un portentoso mapa de situaciones absurdas y desgarradoramente humanas.DORTHE NORSDorthe Nors (Herning, 1970) es licenciada en Literatura e Historia del Arte por la Universidad de Aarhus, y una de las voces más originales y aplaudidas de la literatura danesa actual. Es autora de cuatro novelas y de un volumen de relatos, Golpe de kárate, con el que dio el salto internacional. Ha publicado textos en revistas como Harper's y Boston Review, y en 2013 un cuento suyo fue el primero de un escritor danés en el New Yorker. En 2014 recibió el Premio Per Olov Enquist. En Anagrama ha aparecido la novela Espejo, hombro, intermitente: «Llena de miniaturas vitales contadas con ironía y profundidad. Dorthe Nors cuenta la soledad urbana. Lo cómico de la soledad» (Rosa Belmonte, ABC); «Nors es una miniaturista deliciosa que se apoya en la ficción experimental para retratarnos la vida interior y el aislamiento de los seres anónimos de mediana edad» (Ángeles López, La Razón). Edad: Adultos