* A medida que crece la preocupación por los costos ambientales y las implicaciones éticas de la agricultura intensiva, un número cada vez mayor de personas adoptan dietas y estilos de vida libres de productos animales.* ¿Ha llegado el momento de que todos rechacemos completamente la explotación animal y nos hagamos veganos? ¿Sería beneficioso para nuestra salud adoptar una alimentación totalmente basada en plantas?* ¿Cómo afectaría una población mayoritariamente vegana a la economía global y al planeta? ¿Tiene algún sentido ser flexible o vegetariano?Un análisis de la historia, el fundamento y el impacto del veganismo a nivel individual, social y global, que evalúa los efectos de un cambio masivo en la dieta sobre nuestro medio ambiente, la economía y nuestra salud. La Gran Idea, una serie transgresora y divulgativa, provocadora y sugerente, dirige una mirada nueva a las ideas fundamentales con más repercusión en nuestra vida y en el mundo actual. Su enfoque visual único y la organización estratificada de los textos facilitan la comprensión de conceptos complejos y le proporcionan a todo el público las herramientas necesarias para participar en el debate.