ESCRITOSLos artículos, obras literarias y conferencias de Alicia Eguren confirman, sin dudas, el fuerte peso intelectual que ha tenido esta mujer política de altísima presencia dentro del pensamiento nacional y popular. Las referencias a sus obras han circulado generación tras generación, pero el canal se mantuvo en el boca en boca y en la aparición de algunos textos desperdigados, conocidos sólo por investigadores y avezados militantes. La reunión de sus Escritos en el presente volumen es el primer intento de recuperar esas producciones desde una compilación que pone en evidencia temas, reflexiones y estilos de una pensadora clave en el peronismo de la Resistencia y su devenir en los movimientos de la década del 70. A partir de un cuidadoso trabajo de lectura y análisis, Nicolás Del Zotto, Emiliano Ruiz Díaz y Santiago Allende, desde la Biblioteca Nacional Mariano Moreno y a partir del trabajo sobre el Fondo Alicia Eguren-John William Cooke donado en 2016 por Carlos Lafforgue y Pedro Catella, recogen tanto las publicaciones políticas como las entrevistas, la correspondencia con familiares como con cuadros políticos de diverso orden, y cierran con una recuperación de la escritura poética de Eguren, pocas veces abordada. Esto es, todo el pensamiento y la pasión esencial de Alicia reunidas aquí.La consciencia de su lugar como mujer, pensadora y política dentro de la sociedad argentina de mitad del siglo XX fue también materia de reflexión en sus textos, lo que le da un valor, en el panorama contemporáneo, como antecedente tanto del desarrollo de los pensamientos de emancipación de los feminismos y de las minorías como de la lucha por una justicia social auténtica y organizada desde el pueblo."Les habla una compañera peronista que con ustedes compartió la cárcel, las torturas, la persecución, la miseria, el dolor de la Patria entregada, el bochorno de que sean argentinos quienes encarcelan y matan. Compañeras: nacimos a la vida cívica hace muy pocos años, pero somos tan ricas en experiencia como los políticos más consumados. En nosotras la política no ha sido un quehacer de beneficio.En nosotras la política era y es una vocación heroica".Alicia EgurenALICIA EGURENAlicia Graciana Eguren fue una docente, poeta, ensayista y periodista argentina. Mantuvo una estrecha relación política y sentimental con el dirigente peronista John William Cooke. Fue asesora de Juan Domingo Perón en los años inmediatamente posteriores al golpe de Estado que lo derrocó en 1955.Edad recomendada: Adultos.