PAJARADA - LOS DURAZNOS - MAYUSCULA - CARTONÉPajaritos en bandada, en los cables, en las ramas. Pájaros en la cabeza, en los oídos, en los sueños. Con una rima impecable y un precioso contrapunto entre el realismo y la metáfora, Nico Schuff construye este poema que dirige nuestra mirada a los grandes protagonistas de la mirada infantil: los pájaros. Las ilustraciones de Guido Ferro terminan de conformar esta invitación a la ensoñación risueña y al juego. Es un libro de cartón rígido, de un tamaño ideal para agarrarlo con comodidad. Además tiene los bordes redondeados, y no es tóxicos: se puede babear, morder y llevar debajo de la almohada.Colección "Los duraznos" reconocida en Bologna Book Fair como proyecto integral para la primera infancia.Edad recomendada: 0 a 3 años.