Alicia en el país de las maravillas es, sin dudas, una de las obras más leídas en la historia de la literatura universal. En los más de ciento cincuenta años que pasaron desde su primera edición, el texto del inglés Lewis Carroll ha sido traducido a unas ciento ochenta lenguas a lo largo y ancho del mundo y ha generado una incalculable cantidad de versiones, adaptaciones y homenajes en disciplinas como el cine, la pintura, el teatro, la música y las artes visuales. Aunque al ver la luz, en 1865, fue presentada por el autor y por los editores como una obra infantil, muy pronto fue leída y admirada por lectoras y lectores de todas las edades, ya que sus diferentes capas de sentido dan lugar a interpretaciones y conclusiones que exceden largamente las búsquedas y los intereses de los más pequeños. Hoy son varios los géneros literarios que se disputan la pertenencia de Alicia...: tanto el surrealismo como la literatura fantástica y la literatura del nonsense (el sinsentido) se adjudican el honor de poder contarla entre sus filas. Escrito y publicado en plena época victoriana, el texto también puede leerse como una inteligente y sutil crítica a la sociedad británica de aquel momento y a su particular sistema de costumbres y jerarquías sociales.