 En esta nueva novela, Alicia Plante vuelve a enfrentarnos con climas llenos de tensión y expectativa y con la búsqueda del sentido, esta vez encarnada en el otro, el hermano que quizá tenga el secreto para revelar la propia identidad. La escritora, que parece conocer el alma de los lugares que describe, aho­ra se centra en una localidad de provincia con una mezcla de encanto y mezquindad que parece estallar en el "pueblo chico" y que contrasta con el mundo de la industria y las finanzas, donde la pugna por el poder y la ganancia no alcanzan a esconder la insaciable codicia de sus protagonistas. Con los elementos del policial que caracterizan su obra y que maneja con soltura, esta vez Alicia Plante parte del recuerdo familiar para descifrar la relación entre hermanos, una rivalidad silenciosa pero incómodamente presente entre el mayor y el menor. "A uno se le muere el padre y se tambalea la estantería, siempre bastante, no nos engañemos. Pero ahí no termina. En realidad recién empieza la otra mirada posible: quién fue y cómo fuimos, juntos. Este libro tiene que ver con él, con ese hombre que apareció muchos años después de su muerte, y no es su retrato porque no me hacía falta, pero usé algunas cosas suyas, y algunas de mi tío, su hermano mayor y eterno rival: el destinado al éxito." 