Prepárate para enamorarte perdidamente de Emmy y de su mejor amiga, Bunty, dos mujeres valientes y enérgicas incluso ante los terribles golpes. Una novela sobre la amistad, el desamor y el heroísmo.Londres, 1940. Emmeline Lake hace todo lo posible para implicarse en esta época de guerra en la que vive, y se ofrece como operadora telefónica del Servicio de Bomberos Auxiliares. Hasta que ve un aviso de trabajo para el diario London Evening Chronicle, y entonces sus sueños de convertirse en corresponsal de guerra parecen estar muy cerca.Pero, finalmente, el trabajo consiste en ser mecanógrafa para la renombrada columnista de consejos Henrietta Bird. Aunque está decepcionada, Emmy se da por vencida y acepta el puesto. La señora Bird es muy transparente, y le da una indicación muy clara: las cartas que contengan cualquier situación desagradable deben ir directamente a la basura. Pero Emmy encuentra muchas cartas realmente conmovedoras, de mujeres que no pueden soportar cómo sus hijos son evacuados o enviados a la guerra, y no se resiste a responderlas. Mientras los aviones alemanes hacen sus redadas nocturnas y Londres recoge las piezas humeantes de sus edificios todas las mañanas, Emmy comienza a escribir en secreto a aquellos lectores.