Este texto busca explicar cómo funciona en la actualidad una economía mixta de mercada como la argentina. Para cumplir con el propósito señalado, se requiera exponer cómo funciona una economía moderna pero se requiere además plantear temas relacionados con características que distinguen a economías como la argentina. El motivo es que los principios y la lógica económica son generales, pero su aplicación a la economía de una determinada nación requiere tomar en consideración las características particulares e históricas propias de cada caso. Otro aspecto de la economía argentina que un texto teórico de Macroeconomía no puede descuidar es el relacionado con las consecuencias de los desequilibrios fiscales, monetarios y cambiarios sobre el funcionamiento de la economía y sobre el crecimiento económico. La Macroeconomía es considerada como la Teoría de la Política Macroeconómica. Este no es un libro de Política Económica ni de Historia de la Economía Argentina. Pero busca brindar al alumno y al lector los conocimientos teóricos básicos para entender y explicar que ha pasado en la economía argentina, qué esta pasando en los años 200, por qué el crecimiento económico argentino se estancó sobre todo en las últimas décadas, cuales son las ventajas y las desventajas de tener un tipo de cambio real mas o menos alto o ?competitivo?, cuales son las consecuencias de la inflación.