El inglés, quién puede dudarlo, se ha convertido en el idioma que más puertas abre en el mundo, y en las escuelas se enseña desde temprano. Para colaborar en este proceso presentamos cien actividades didácticas para que los pequeños aprendices descubran que aprender inglés a través de juegos y entretenimientos puede ser muy divertido.En este libro, padres y docentes encontrarán cien juegos ilustrados, diseñados para el aprendizaje, con distintos niveles de complejidad, dirigidos a niños de entre 5 y 9 años.