Vos podés ser fit. No tenés que ser millonario, poseer unos genes privilegiados ni demasiado tiempo libre. El fitness es un estilo de vida que, como resultado, te devuelve un cuerpo más atlético y armonioso. Pero eso no es todo: también aumenta la autoestima, mejora el humor, te regala nuevos amigos (¿y por qué no un amor? como me pasó a mí), te vuelve ágil, mejora tus horas de sueño y te ayuda a recuperar la confianza que creíste perdida. Pero para alcanzar tus metas fit, primero tenés que ganar la peor batalla de todas: la que es contra vos mismo. Vas a tener que enfrentar a tu pereza, a la frustración, al qué dirán, y con mucha esfuerzo salir de tu zona de confort. Por eso es que ser fit no se trata solo de tener un cuerpo escultural: se trata de alcanzar una comunión entre cuerpo, mente y espíritu.Si yo pude ¡vos también podés!