LA JUNGLA MÁGICA.- Johanna Basford está considerada un referente como ilustradora de libros de colorear paraadultos.- Sus anteriores obras se han convertido en bestsellers mundiales.- La técnica de colorear se considera una nueva forma terapia que permite trabajar la creatividad yel mindfulness y ayuda a combatir la ansiedad.De la creadora de "El jardín secreto", "El bosque encantado" y "El océano perdido", llega un nuevolibro para colorear que nos conduce por una fabulosa expedición a través de la jungla.La mundialmente conocida Johanna Basford nos invita a adentrarnos en "La jungla mágica", cuyaspáginas esconden un asombroso universo de flora y fauna esperando a recobrar sus vibrantescolores. Mediante bellas ilustraciones, los amantes del arte de colorear podrán explorar exóticosbosques tropicales, donde elegantes colibrís conviven con imponentes tigres y monos juguetones.Deja volar tu imaginación entre el frondoso follaje o piérdete entre vistosas flores y plantas. Elcorazón de la jungla esconde fascinantes secretos. Solo los más valientes y curiosos serán capacesde descubrirlos.