Formar personas competentes  Desarrollo de competencias tecnológicas y psicosociales  Anahí Mastache  Daniel Miguez, Luis Nantes, María Liliana Cedrato, María Teresita Orlando,  Anahí Mastache, Miriam Kurlat        El concepto de "formación por competencias" se está extendiendo a todo el  sistema educativo. El uso "extensivo" del término genera nuevas dimensiones,  significaciones y connotaciones que lo llevan a su distorsión. Esta obra  profundiza, paralelamente a las demandas que se le formulan al sistema  educativo, las necesidades a las que debe dar respuesta y cuáles son sus  posibilidades y recursos.   Los autores hacen foco en la formación para el trabajo que se desarrolla en  el sistema educativo formal, haciendo hincapié en la educación superior y la  media técnica.   Anahí Mastache afirma que es pertinente la formación por competencias en el  diseño curricular pero no lo considera apropiado en la educación básica. Por  otra parte, analiza críticamente la realización de diseños curriculares  sobre la base de competencias laborales para todos los ámbitos y niveles  educativos.   También se profundizan criterios para desarrollar competencias tecnológicas  y psicosociales: la necesidad de que los estudiantes asuman un rol activo en  relación con sus aprendizajes; la importancia de la creación de espacios de  reflexión personales y colectivos; el lugar del grupo y el rol del educador  como facilitador y mediador en los procesos involucrados.