Extra ! s'adresse aux adolescents en situation d'apprentissage.Cette méthode propose une pédagogie active par le biais d'une vaste gamme de sujets proches des adolescents d'aujourd'hui et offre une grande diversité d'activités de communication pour les motiver.Extra ! 1 sollicite la participation active des élèves et met l'accent sur leur développement en leur offrant, dès la première unité, de multiples occasions de parler d'eux-mêmes et du monde qui les entoure.Dans chaque unité, on retrouve un contrat d'apprentissage, un photo roman, des activités d'entraînement, des activités de conceptualisation sur la grammaire, une BD, des activités de phonétique sur des petites chansons, des pages magazines et un bilan.Et, pour aller plus loin, toutes les deux unités : une chanson française actuelle, un projet pour la classe sous forme de jeu collectif, une évaluation.Extra !1 prépare au DELF A1 et couvre plus de la moitié du niveau A1 du cadre européen commun de référence.