FABULAS DE ESOPO - VV KIDS CUENTOS DE SIEMPRE                9788468253343Nivel educativo:Educación primariaMateria:VV KidsAutores:Ilustraciones de M. AdreaniSINOPSISEl arte delicado y sensible de Manuela Adreani acompañará a los pequeños lectores en el maravilloso descubrimiento de los animales que dan vida a estas fábulas, creadas hace siglos por el autor griego Esopo y parte indiscutible de nuestro patrimonio literario universal. Los niños y las niñas estarán encantados con los cuentos de animales que simbolizan comportamientos humanos, y conocerán sus historias atemporales, siempre acompañadas de una moraleja final. El inconfundible es lo de los dibujos, cuyos trazos suaves y tiernos son capaces de crear empatía entre el personaje y el lector, y el lenguaje sencillo y actual usado para presentar las fábulas, enriquecerán la imaginación de los pequeños lectores, permitiéndoles viajar a un mundo fantástico.