Coaching es el proceso de acompañamiento que permite a las personas llegar, partiendo de donde se encuentren, hasta donde quieren, pueden o deben estar. El coaching aglutina el conjunto de habilidades, herramientas y técnicas que permite a las personas alcanzar sus metas. El coaching es acción. Coaching educativo es aplicar las estrategias transformativas de coaching a la práctica educativa.Este libro está dirigido a todas aquellas personas interesadas en educar, y que quieran saber con claridad qué es el coaching, cómo actúa y para qué se aplica. Muestra cómo aplicar las estrategias de acompañamiento personal a los procesos de aprendizaje y desaprendizaje.