En Villa Nueva parece que abundan las historias tristes. Pero el lunes es el día más esperado: Nelson y Gerson acuden con su bibliomóvil y sus historias consiguen que los niños regresen más felices a sus casas. El bibliomóvil es un vehículo equipado con libros, mesas, carpas, sillas pero es mucho más que eso. Es la puerta de entrada al mundo de la narración, a la diversión, a un mundo infinito lleno de posibilidades. Esta es la historia de Nelson, del bibliomóvil y, sobre todo, de todos los niños que se paran a escuchar sus historias allá donde vaya. A través de las páginas de este álbum conoceremos la incansable labor de Nelson Rodríguez y su dedicación por promover libros, enseñar música y llevar alegría a las comunidades más desfavorecidas de su país, Honduras. Una historia inspiradora.