La revolución solar es el retorno del Sol al punto en el que se encontraba cuando nacimos. Esto ocurre cada vez que cumplimos años. La carta astrológica del día de nuestro cumpleaños interactúa con nuestra carta natal y nos habla de los desafíos y las potencialidades de nuestro año cósmico.En este libro, AstroMostra, el poeta de las estrellas, nos enseña a leer nuestra revolución solar y nos presenta a dos planetas que ejercen fuerzas especialmente transformadoras en nuestra carta: Jupiter y Saturno, los planetas sociales. ¿Estás listo para revisar tu lugar en el mundo?