EDUCACIÓN CIUDADANA - PERSPECTIVAS Y EXPERIENCIASEste libro compila artículos escritos por colegas de lugares, recorridos y enfoques muy diversos, que tienen en común el cuestionarse sobre las tradiciones escolares de educación en la ciudadanía y postular alternativas críticas para renovar la enseñanza. Cada artículo se centra en algún tópico particular, pero se enlaza con preocupaciones más amplias sobre la capacidad del sistema educativo de leer las demandas del contexto actual, recuperar voces que legítimamente reclaman ser escuchadas y orientar el trabajo docente para contribuir a la construcción de una cultura política más justa, pluralista, inclusiva y solidaria.Edad recomendada: Adultos.