¿Es posible vivir dos realidades?¿Es posible, también, que la realidad sea doble?En ese juego de espejos, una perla de agua, algo precioso e íntimo, algo inabarcable como una esfera queno tiene centro, contiene a dos mujeres que dejan entrever sus historias aunadasen un vórtice de deseo.Elisa Beltrán lleva una vida tranquila en Oropesa del Mar, una ciudad a orillas del Mediterráneo. Un día,un desconocido llega a la biblioteca en la que trabaja en busca de información sobre Barbarroja, el corsariootomano, que, cinco siglos antes, había asediado las costas de esa misma ciudad. Al irse, olvida un librosobre el pirata sin referencia ni autor. Elisa, capturada por la curiosidad, no puede evitar llevarse eselibro, que no sabe de dónde salió. En ese momento, su vida cambia, y una brecha se abre en la realidad.En la fisura, entonces, como en el reverso de un escenario, aparece Isabet Llerán, en la misma villa deOropesa, en el año 1536. Isabet jura venganza por el repudio de su prometido que la ha abandonado por unamujer noble: decide alertar a los corsarios del morisco Barbarroja para calmar su furia. Esa ira la pagarácon la desdicha, con la muerte de sus seres queridos, con el destierro, con la esclavitud a manos de losque iban a ayudarla.Como si de dos caras de una misma moneda se tratara, las vidas de estas dos mujeres se entrelazan, se complementanen una historia llena de aventuras, de misterios, narrada con maestría, con una escritura voluptuosa queenvuelve al lector en un torbellino.