Educación, Ciencia, Tecnología y Sociedad se enmarca en propuestas didácticas de educación científica con enfoque CTS (Ciencia, Tecnología y Sociedad). El objetivo principal de este libro es ofrecer un material didáctico que pueda ser usado por el profesorado de los distintos niveles educativos, de tal forma que la educación CTS llegue a las aulas. Es un trabajo actualizado, que puede ser utilizado por docentes para armar sus clases o como elemento de estudio de diferentes asignaturas de carreras de educación y profesorados.Comienza con una introducción escrita por una referente internacional en didáctica de las ciencias con perspectiva CTS y sus aportes al avance del pensamiento crítico. Luego se presentan diferentes propuestas para trabajar en el aula, relacionadas con el ambiente, los alimentos para seres humanos y mascotas, y con temas en los cuales el desarrollo científico y tecnológico influye en la sociedad actual.En cada capítulo se encontrarán actividades introductorias al tema, su basamento teórico, propuestas que guían la tarea y, en algunos casos, prácticas experimentales o trabajos de campo con su respectiva fundamentación. Los temas están abordados de manera tal que permiten su inclusión en asignaturas de las Ciencias Sociales y Naturales.