ALGUIEN HA VUELTO - ALGUIEN ESTA MINTIENDO 3El fin de la saga Alguien está mintiendo de la autora bestseller Karen M. McManus.Un nuevo juegoUn antiguo secretoLa última oportunidadAl principio, el misterioso cartel parece una broma de mal gusto: "Es hora de un nuevo juego, Bayview". Pero cuando alguien desaparece, queda claro que este "juego" se ha vuelto serio, y nadie entiende las reglas. Todo el mundo puede ser la siguiente víctima. Y ahora que alguien inesperado ha vuelto a Bayview, las cosas empiezan a ser mortales. Simon tenía razón sobre los secretos: al final, todos salen a la luz.KAREN M. MCMANUSKaren M. McManus estudió la carrera de Lengua inglesa en el College of the Holy Cross y cursó un máster de periodismo en la Northeastern University. Cuando no trabaja ni escribe en Cambridge, Massachusetts, le gusta viajar con su hijo. Su éxito internacional ha mantenido en vilo con sus libros a miles de lectores y la ha convertido en un referente del thriller juvenil.Edad recomendada: A partir de 15 años.