Gran parte de las parábolas y paradojas del checo Franz Kafka, que este libro recoge, aparecieron publicadas por primera vez en Berlín, en 1935. Están constituidas por fragmentos, anotaciones y variaciones de textos tomados de cartas, cuadernos de notas y libros del autor. El carácter fragmentando de la literatura kafkiana (compuesta en buena medida de emprendimientos inconclusos, o en los que la conclusión es una especie de inconclusión) es harto conocido; y en su sorprendente habilidad para cincelar lo fragmentario, el autor encontró una curiosa fuente de perfección. Por esta razón, estas Parábolas y paradojas, abiertas como están tanta veces a diversas interpretaciones, son por sí mismas acabadas obras maestras.