Diez breves cuentos gauchescos escritos por Didi Grau, cada uno inspirado en una obra del gran maestro de la pintura folklórica, Florencio Molina Campos. Cuentos que son de verdá incluye sus famosas obras, como El truco, El pericón, Aquí le manda mama, Tengo un percalito, Los vicios y Los cuentos del abuelo.El libro incluye galería de obras de Molina Campos y línea de tiempo de la vida del artista y del mundo.Colección Pinta tu aldea: Un acercamiento de los niños al mundo del arte mediante una propuesta literaria y estética innovadora.