RAP DE VIDA DE UN PIBE CHORRO¿Cómo se llega a ser un pibe chorro? ¿Se nace o se hace? Este libro presenta dos innovaciones. Por un lado, su contenido: cuenta la vida de Fiero, un pibe chorro criado en el conurbano bonaerense que relatará su pobreza, lo que significó nacer en tierras tomadas, vivir en una villa y crecer en un barrio humilde junto a su mamá y sus hermanos. Así, el relato tocará temas como la desigualdad, el mundo de la delincuencia juvenil y de los pibes chorros, y las diferentes violencias sufridas: los institutos de menores, la cárcel, el narcotráfico, el poder de los transas, el maltrato policial, las torturas en las comisarías y la prostitución de adolescentes. Sin embargo, también sabremos sobre la amistad, el despertar sexual, la vida en la calle o las distintas formas de vivenciar la religiosidad popular entre pastores evangélicos, el pare de sufrir , los ritos umbandas o los curas católicos. La otra innovación del libro es su forma: es una novela escrita como un rap, repleta de juegos de palabras, rimas, sabiduría popular, aforismos, dichos y paradojas, en donde los formatos del texto se transforman. De este modo, esta suerte de collage, entre historias, personajes y situaciones se vuelve un homenaje a la palabra y a los recursos narrativos que habitan el lenguaje. Esta historia es un relato profundamente atrapante, con mucho ritmo, sorpresas y reflexiones filosóficas sobre la vida y la existencia, junto a un análisis social sobre la desigualdad, el poder y la redención.JULIÁN ZÍCARIJulián Zícari es doctor en Ciencias Sociales, magíster y especialista en Historia Económica. Además es licenciado en las carreras de Economía, Psicología, Historia y Filosofía, todas ellas en la UBA. Es docente en dicha universidad como también en la UNDAV. Es investigador del Conicet y suele publicar sobre conflictos sociopolíticos argentinos, filosofía política y problemas de historia económica en revistas y libros. Ha publicado también con Editorial Continente Camino al colapso. Cómo llegamos los argentinos al 2001.Edad recomendada: Adultos.