LA ARMONÍA DE LAS CÉLULAS - UNA EXPLORACIÓN DE LA MEDICINA Y DEL NUEVO SER HUMANOTras los éxitos de El emperador de todos los males y El gen, Siddhartha Mukherjee se adentra en la increíble y apasionante historia de la célula.Bienvenidos a la apasionante historia de las células. En su nuevo libro, el oncólogo y divulgador Siddhartha Mukherjee se embarca en un viaje fascinante a partir de uno de los mayores descubrimientos científicos de cualquier época: el hecho de que todos los organismos vivos complejos estén constituidos por unidades diminutas, autónomas y autorreguladas, esas que en el siglo XVII Robert Hooke vio a través de su microscopio y bautizó con el nombre que hoy conocemos. Aquel hallazgo, seguido de una cada vez mayor comprensión de la fisiología celular, cambió para siempre, y hasta hoy, la manera en que abordamos la medicina, la ciencia, la biología, las estructuras sociales y hasta la cultura. Una fractura de cadera, un paro cardíaco, el alzhéimer, el sida, un cáncer de pulmón, etc., pueden explicarse como el resultado del funcionamiento anómalo de las células o de los ecosistemas que estas forman, y por eso deberían poder tratarse mediante la manipulación genética celular. La revolución en esta rama de la biología ya ha demostrado resultados transformadores y hoy se plantea como uno de los avances que más vidas pueden salvar.Libro del año en 2022 según The New York Times, The Telegraph, The Economist y The Guardian.La crítica dijo:«En un relato a la vez lírico y extenso, Mukherjee nos lleva a través de una historia del conocimiento humano: desde el descubrimiento, en el siglo xvii , de que estamos formados por células hasta la tecnología de vanguardia que nos permite manipularlas y desplegarlas con fines terapéuticos».The New YorkerSIDDHARTHA MUKHERJEESiddhartha Mukherjee (Nueva Delhi, 1970) es profesor de Medicina en la Universidad de Columbia y oncólogo en su hospital universitario. Receptor de una beca Rhodes, se graduó en la Universidad de Stanford, fue investigador en la de Oxford y se doctoró en Medicina en la de Harvard. Ha publicado artículos en Nature, The New England Journal of Medicine, The New York Times y The New Republic. Su libro El emperador de todos los males (Debate, 2014) fue ganador del Premio Pulitzer en la categoría de no ficción. En Debate también se ha publicado El gen. Una historia personal (2017), que da respuesta a una de las preguntas más relevantes del futuro: ¿qué significa ser humano cuando se es capaz de manipular la información genética? Actualmente vive en Nueva York con su esposa y sus hijas.Edad recomendada: Adultos.