Robin Hobb continúa revitalizando un género que suele parecer ordinario,  renovándolo de formas que van desde lo sutil hasta lo impactante.  "Adoro a Robbin Hobb " -Pratick Rothfuss    El joven Traspié Hidalgo se convierte en el catalizador que habrá de alterar  la trayectoria de una casa real en grave peligro, en este estremecedor  relato del reino costero de los Seis Ducados.    Traspié ha sobrevivido a su primera misión peligrosa como asesino del rey,  aunque al final ha salido muy mal parado. Maltrecho y resentido, se propone  quebrantar su juramento al rey Artimañas y quedarse en las lejanas montañas.  Pero el amor y unos hechos de tremenda urgencia lo llevan de regreso a la  corte de Torre del Alce y a las mortíferas intrigas de la familia real.    Los Corsarios de la Vela Roja, renovando sus feroces ataques sobre la costa,  dejan a su paso aldeas calcinadas y víctimas enloquecidas. El reino sufre  asimismo un ataque desde dentro, pues la traición amenaza el trono del rey  afligido. En este momento de gran peligro, la suerte del reino podría estar  en manos de Traspié, cuyo papel en la salvación de los Seis Ducados bien  pudiera exigirle el más terrible de los sacrificios...