Guía esencial para el cultivo en agua de frutas, hortalizas, flores y aromáticas.¿Cuáles son las exigencias básicas de los cultivos hidropónicos? ¿Qué hay que tener en cuenta sobre los sustratos y la nutrición? ¿Qué especies se pueden cultivar con esta técnica? ¿Cómo son los distintos sistemas hidropónicos y los métodos? Todas las respuestas y muchísima más información sobre el arte de cultivar hortalizas, aromáticas, forrajes y cereales sin depender del suelo. Además, una galería completa y esquemas sobre estructura, elementos y formas de implementar esta técnica de cultivo.