PIONEROS DE LA CIENCIA FICCIÓN RUSA (1892-1929)«Mis convicciones, que yo consideraba inamovibles, se vieron pulverizadas o fuertemente sacudidas en sus cimientos.» (Valeri Y. Briúsov)Los once relatos reunidos en esta antología, desconocidos en lengua española, plantean temas de lo más diverso: el dilema de la conciencia enfrentada a la muerte; asombrosos viaje a Marte, habitado por monstruosas pero inteligentísimas y benevolentes criaturas que han inventado instrumentos que se adelantan a nuestros modernos dvd, satélites artificiales o paneles de energía solar; crueles civilizaciones de origen extraterrestre asentadas en un desierto africano; epidemias de locura en prósperas repúblicas fundadas en el Polo Sur; artilugios que permiten ver y oír lo ocurrido hace siglos, o vivir dentro de una fotografía; los singulares efectos de un trasplante que intercambia los corazones de un magnate norteamericano y de un primer ministro ruso; el balance que hace el científico que descubrió la inmortalidad, mil años después; el viaje a una refinada civilización del futuro de un preso hipnotizado en una cárcel zarista; encuentros amistosos con extraterrestres descritos con una precisión intrigante…El espíritu de Pioneros de la ciencia ficción rusa podría condensarse en esta observación -fundamental en el género- de uno de sus narradores: «Mis convicciones, que yo consideraba inamovibles, se vieron pulverizadas o fuertemente sacudidas en sus cimientos».Edad recomendada: Adultos.