En este libro descubrirás: Prácticas y técnicas de yoga moderno para incrementar tu flexibilidad y tu fortaleza, aliviar el estrés y calmar tu mente. Una guía paso a paso para practicar secuencias fluidas activas (vinyasa flow yoga), una reseña de posturas de suelo más reposadas y restaurativas (yin yoga) e indicaciones para meditar. Recomendaciones para principiantes así como consejos avanzados para yoguis que deseen profundizar en su práctica. Combinaciones de posturas para crear tu propia práctica completa y equilibrada de yoga en casa. Pautas para modificar las posturas de acuerdo a tus necesidades y a tu experiencia individual.