PLANTAS, BACTERIAS, HONGOS, MI MUJER, EL COCINERO Y SU AMANTE -Edad recomendada: Adultos.LUIS G. WALLNació en La Plata en 1959. Es Doctor de Ciencias Bioquímicas de la Universidad Nacional de La Plata, Investigador del CONICET y Profesor Titular de la Universidad Nacional de Quilmes. En la UNQ es Vicerrector de Asuntos Académicos. Desde 1984 estudia interacciones entre plantas y microorganismos habiendo sido investigador invitado por el Departamento de Fisiología Vegetal de la Universidad Sueca en Umeä, y por el Departamento de Biología de la Universidad de Madrid. Actualmente dirige el Programa de Investigación en Interacciones Biológicas (PIIB) de la UNQ. Ha publicado numerosos trabajos en revistas internacionales, dictado conferencias y presentado trabajos en congresos científicos nacionales e internacionales, relacionados al tema de interacciones planta-microorganismos.SINOPSIS¿Qué tendrán en común una planta, una bacteria, un hongo, una mujer, un cocinero y un amante?... En este libro el lector descubrirá algo esencial: todos ellos, es más, todos los seres vivos, están formados por las mismas moléculas y estructuras básicas; ciertas cantidades de carbono, hidrógeno, oxígeno, nitrógeno y fósforo alcanzan para conformar el mapa general de la gran variedad de organismos vivos que interactúan en la Tierra. Luis Wall, reconocido investigador del apasionante mundo de las interacciones biológicas, presenta y discute estas cuestiones en forma accesible. En esta nueva edición, el autor propone posibles respuestas e hipótesis para algunos de los interrogantes que desvelan a legos y científicos y agrega novedades sobre desarrollo sustentable, astronautas de la raíz y hasta el Señor de los Anillos (bacterianos).