Un nouvel ouvrage pour s'entraîner à la prononciation du français pour les niveaux B1/B2Structure :Le système phonétique du français standard est travaillé en 4 étapes : - observation et perception - entraînement articulatoire, rythmique et intonatif - phonie-graphie et dictée - interprétation de textes poétiquesEn début d'ouvrage, des conseils pour aider l'enseignant à construire des parcours d'apprentissage.En fin d'ouvrage, les marques du français familier, un tableau récapitulatif "phonie-graphie", un index thématique des notions, un tableau synoptique et les corrigés de tous les exercices.Inclus dans le manuel : un CD audio MP3 avec plus de 6h d'écoute. Descriptif :- Un travail approfondi de la phonétique des nveaux A1 au B2 par D. Abry et M-L. Chalaron- Un CD audio MP3 avec plus de 6 heures d'écoute inclus dans le livre.