Juventud, educación y trabajo  Debates en Orientación Vocacional.  Escuela media y trayectos futuros        ¿Que ocurre con los jóvenes cuando se acerca el final de la trayectoria  escolar? ¿Qué sucede con las diferencias de capital social que portan? ¿Qué  papel ha tenido la instancia de la formación a la hora de la toma de  decisiones? ¿En que medida los jóvenes advierten los riesgos, las  dificultades y las posibilidades de las situaciones a las que se enfrentan?  ¿Cuáles son sus representaciones, expectativas, recursos y estrategias?  Las prácticas en orientación vocacional vienen replanteándose de modo  integral en la búsqueda de nuevos modos de participación ante la complejidad  de los escenarios sociales, aportando a la imprescindible reflexión y  procurando la generación de oportunidades.  Las investigaciones que presentamos, los ensayos y reflexiones, analizan los  cambios en las representaciones y los valores predominantes, describen las  tendencias, recuperando la voz de los jóvenes que están terminando la  escuela media y se encuentran en los tiempos de armar sus proyectos de  formación o capacitación, con las incertidumbres propias de la época.