EL PODER DE UNA VEZ MÁS - LA GUÍA DEFINITIVA PARA CONSEGUIR EL ÉXITOEn El poder de una vez más, el renombrado conferenciante y experto en desempeño Ed Mylett se basa en treinta años de experiencia como empresario y coach de los mejores atletas, artistas y ejecutivos de negocios para revelar poderosas estrategias que te ayudarán a vivir una vida extraordinaria.Comprender la psicología y la ciencia de El Poder de una vez más en cada parte de tu vida te ayudará a resolver problemas y alcanzar niveles de éxito que nunca creíste posibles.Este libro ha estado entre los más vendidos en Estados Unidos durante el 2022.ED MYLETTEs un empresario consumado con un deseo sincero de ayudar a los demás compartiendo lo que ha aprendido como hombre de negocios, esposo, padre y filántropo. En unos pocos años, acumuló millones de seguidores online, lanzó un popular podcast, escribió el libro más vendido #MAXOUT Your Life: Strategies for Becoming an Elite Performer y habló con una gran cantidad de personas en todo el mundo a través de sus discursos principales. Ed se muestra humilde acerca de su éxito y atribuye su buena fortuna a su fe en Dios, sus mentores y las lecciones que su padre le enseñó a lo largo de su vida.Edad recomendada: Adultos.