En esta séptima entrega de la adaptación gráfica de la magnífica serie creada por Stephen King, «La Torre Oscura», Roland toma un desvío que puede llegar a costarle la vida.Roland Deschain ha escogido Eluria para hacer un alto en su camino, pero su decisión podría costarle la vida. Tras sobrevivir al ataque de unos mutantes, un grupo de monjas cuyas habilidades quedan muy lejos del arte de la sanación ha recogido su maltrecho cuerpo. Conocidas como Las Hermanitas de Eluria, estas espantosas criaturas de aspecto cadavérico llevan el asesinato en la sangre y en la mente. Al borde de la muerte y completamente indefenso, parece que poco puede hacer el Pistolero para evitar convertirse en el objeto de sus terribles y dolorosos cuidados.