La investigación en psicología educacional promueve la posibilidad de pensar críticamente las prácticas educativas desde múltiples miradas, y estos autores nos invitan a preguntarnos:¿Hay espacio para recuperar un estudio psicológico con rasgos de objetividad? ¿Podemos pensar un abordaje psicoeducativo que no caiga en el etiquetamiento y la patologización de los estudiantes, sobre todo los de sectores populares y minorías culturales? ¿Logramos concebir modos de autoridad que interrumpan la lógica disciplinar ya impracticable o las jerarquías no cuestionadas? ¿Cómo potenciar un contexto educativo que abra nuevos espacios intersubjetivos entre las familias, las escuelas y la comunidad? ¿Es posible pensar en un modelo heurístico integrado en torno al compromiso con la clase que permita conectarlo con el estudio y el rendimiento escolar? ¿Podemos orientar cursos de acción que incidan en las determinantes cognitivo-motivacionales y en las relaciones interpersonales tendientes a mitigar el abandono y promover la finalización de los estudios?Problematizar nuestra experiencia cotidiana en las aulas nos permite pensar a la educación como práctica emancipadora.