Poemas y canciones  María Elena Walsh    Poemas y canciones, canciones y poemas.    Poemas que se hacen canción para mejor quedar en el oído y anidar para  siempre en la memoria de todos. Canciones que son vidalas, zambas, chamamés,  pero también endechas españolas, valses centroeuropeos o danzas del barroco;  ritmos asimilados por un oído finísimo y devueltos al mundo en letras tan  personales como significativas. Poemas de riguroso lirismo en sus primeros  libros, y luego "hechos a mano", "pura conversación a mi manera", como los  describió la misma María Elena, subjetivos o colectivos, íntimos,  humorísticos, críticos.    Poemas y canciones, canciones y poemas.