COMPLEX AGE 2   -   9789878987200Edad: Adultos Yui SakumaYui Sakuma. En 2021 alcanzó el segundo puesto en los premios Tetsuya Chiba con Complex age, cuando tan solo era un proyecto one-shot. Finalmente, en 2014, la revista Morning, de la editorial Kodansha, decidió serializarlo en un total de seis volúmenes. Pese a tratarse de su obra más conocida, ya que narra el estigma delcosplay en una sociedad que rechaza la cultura otaku, la autora ha seguido dibujando mangas de temática distinta y ecléctica. En 2016, publicó, también en Morning, un seinen de acción y fantasía titulado Thunderbolt Fantasy y, en 2018, se serializó en la revista Comic Days su primer manga erótico: Warui Onnanoko.SINOPSISNagisa asiste a varios eventos de cosplay de Ururu, su personaje favorito del anime Ururu, La caperucita mágica, pero su nivel de exigencia y perfeccionismo crea un conflicto con las otras chicas del grupo.A modo de conciliación, la mejor amiga de Nagisa le pide que confeccione un traje a medida para Aya, una joven que quiere iniciarse en el mundo del cosplay y cuyo gran parecido a Ururu hará que Nagisa se muera de celos y se replantee si se está haciendo demasiado mayor para seguir con esta afición.Para colmo, cuando sale de uno de los eventos se encuentra por casualidad con una compañera de trabajo... ¿Saldrá a la luz el secreto que lleva tantos años tratando de ocultar al resto del mundo?