La historia definitiva sobre los 70: la década en la que la Argentina llegó a naturalizar la violencia política y vivió horrores que aún estremecen. Toda la verdad sobre Perón, la guerrilla, la dictadura, los desaparecidos y las otras víctimas desde un punto de vista objetivo que presenta los hechos y se abstiene de interpretaciones simplistas.Pronto habrá pasado medio siglo y los argentinos seguiremos discutiendo una y otra vez sobre los 70. En efecto, los 70 siguen vivos, siempre vuelven. O nunca terminan de pasar. Esos años, verdadera orgía de sueños, ideales, sangre y muerte, vieron desfilar tres "patrias" por una misma nación: la socialista, que nunca llegó a nacer; la peronista, que se hizo añicos en poco tiempo; y la militar, cuyos horrores aún estremecen. No hay tragedia griega que se haya atrevido a tanto y, tal vez por eso, esa década -en la que la violencia política da la impresión de haber sido naturalizada- nos sigue interesando y atrayendo. Sin embargo, buena parte de lo dicho y escrito sobre ella lleva impresa la marca de la simplificación maniquea que presenta al pasado como una sucesión de episodios en el que batallan buenos y malos. En búsqueda de consuelo o justificación, unos y otros construyen su relato y, de ese modo, le hacen flaco favor a la historia. Y a la sociedad, porque ¿puede alguien arrogarse el monopolio del sufrimiento? Este libro sostiene que no. En él, Ceferino Reato renuncia a la interpretación y brinda a sus lectores los elementos para que hagan la propia. Logra así lo que parecía una empresa imposible: reunir todo el conocimiento objetivo sobre los 70 del que disponemos los argentinos hasta la fecha en una obra única, que conjuga la información rigurosa que hace justo su contenido con el pulso narrativo que hace apasionante su lectura.