Lisbeth Salander está preparada para la batalla final contra la única persona que, siendo idéntica a ella, es su opuesta en todo: su hermana Camilla. Esta vez, sin embargo, tomará la iniciativa e intentará liberarse del daño y el dolor de toda una vida.Durante meses, Lisbeth ha estado acercándose a su objetivo: ha dejado atrás Estocolmo, lleva un nuevo peinado y se ha quitado los piercings. Podría pasar por una ejecutiva más. Pero las ejecutivas no ocultan una pistola bajo el saco, no son hackers expertas ni llevan cicatrices ni tatuajes que les recuerden que han sobrevivido a lo imposible.Mikael Blomkvist, por su parte, está investigando la muerte de un mendigo del que sólo se sabe que ha fallecido pronunciando el nombre del ministro de Defensa del Gobierno sueco y que guardaba el número de teléfono del periodista en el bolsillo. Mikael necesitará la ayuda de Lisbeth, pero para ella el pasado es una bomba a punto de explotar.La última aventura de la aclamada continuación de la serie Millennium de Stieg Larsson es una potentísima novela que entreteje escándalos políticos y enigmas en las más altas esferas del poder con el desenlace de la historia de uno de los personajes más fascinantes de todos los tiempos.