Los personajes que aparecen en las tiras cómicas y en los libros de McDonnell invitan a asomarnos a nuestro interior para echar una mirada a los sentimientos que forman la delicada trama de la vida. Este nuevo libro es una pequeña joya filosófica protagonizada por el gato Mooch. Un día, este entrañable felino se sienta junto a su árbol favorito para tomar una siesta. Mientras duerme, una espesa niebla cubre el bosque, lo cual lleva a creer que se encuentra en el cielo. Ello le permite observar las cosas cotidianas desde una nueva perspectiva. Su mundo tiene un aspecto distinto. Incluso un malhumorado y peligroso perro le parece ahora un ser amigable. Después de todo, está en el cielo."Un dulce cuento con un mensaje Zen."People MagazineLas creaciones de Patrick McDonnell se caracterizan por su enorme sutileza, así como por su humor y su sabiduría.