ENTRE VOTOS Y CANÍBALES - EL LADO B DE LAS CAMPAÑAS POLÍTICAS EN REDES SOCIALESLas redes sociales no son el futuro, son el presente. El consumo de contenido, las conversaciones, los silencios, los vínculos, los conflictos, los acuerdos, las promesas, los engaños, la información, la desinformación... todo está sucediendo en tiempo real allí y con el potencial de llegar a todos. Un político, como cualquier otra persona que necesite dar su mensaje, no escapa a esta realidad y profesionalizar sus apariciones públicas en la mayor pantalla actual debería ser prioridad. Contenido de valor y real, adecuación sin ridículo, acciones por fuera del perfil oficial, entendimiento de las campañas de fe y de miedo, uso racional de datos, responsabilidad, análisis de qué tendencias sí y qué tendencias no, manejo de pautas... es un mundo que se le escapa de las manos a cualquier "sobrinity manager" y al famoso "ya que estás...". Un error fuerte en este entramado de comunicación puede causar un verdadero desastre. Malena Dip nos ofrece un recorrido y análisis profundo y honesto sobre el escenario actual y cambiante del mundo político. Una actividad humana que se maneja en la tensión entre los principales grupos sociales, una plataforma de alcance exponencial que posibilita un diálogo -con características muy diversas- permanente y cambios antropológicos en gestación. ¿Quién no estaría tentado de asomarse al "lado b"?Edad recomendada: Adultos.