EL DOLOR ADOLESCENTEEl dolor adolescente explora el complejo mundo de la salud mental de los jóvenes: los desórdenes, los desajustes y los trastornos psicológicos con los que conviven cada día. Como padres, educadores o personas preocupadas por el futuro de nuestros hijos e hijas, estas páginas se convertirán en aliadas. Porque ser joven a veces no es fácil, y tarde o temprano todos necesitamos que nos miren de otra forma: con una mirada cómplice, comprensiva y empática.«Luengo, en su más profundo amor y deseo, hace significar lo que es la psicología y el sentido de la profesión. A lo largo de los años, ha sembrado árboles en cuya sombra sabe que no va a descansar. En ello reside el verdadero valor que el lector encontrará en esta obra, las semillas esenciales que, como señala, indican el recorrido de dónde venimos y donde estamos, ofreciendo un campo fértil que labrar, proteger y cuidar para comprender a una adolescencia que nos enseña y muestra su mundo, no con palabras, sino a través de su mirada.»Luis Fernando López Martínez, del prólogo.JOSÉ ANTONIO LUENGOJosé Antonio Luengo es funcionario docente con una larga trayectoria profesional. Es catedrático de Enseñanza Secundaria, en la especialidad de Orientación Educativa y licenciado en Psicología por la Universidad Complutense de Madrid. Es también psicólogo sanitario y experto en Psicología Educativa y de la Actividad Física y del Deporte. Es decano-presidente del Colegio Oficial de la Psicología de Madrid y vicepresidente primero del Consejo General de la Psicología de España. En la actualidad es psicólogo de la Unidad de Convivencia y coordinador del Equipo de Apoyo Socioemocional, dependiente de la Subdirección General de Inspección Educativa de la Consejería de Educación de la Comunidad de Madrid. Es también docente en los planes de formación para el profesorado de la Consejería de Educación de la Comunidad de Madrid (Instituto Superior Madrileño de Innovación Educativa y Centros Territoriales de Innovación y Formación).Edad recomendada: Adultos.