EL CASANOVA - MILES HIGH CLUB - 978-84-17972-68-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS«¿Es posible que el hombre al que odio sea de quien me estoy enamorando?» Mi hobby favorito es irritar a mi jefe, Elliot Miles. Tiene fama de ser un casanova, pero yo no lo trago. Edgar, en cambio, a quien he conocido en una app de citas, no es mi tipo, pero, poco a poco, nuestra amistad da paso a algo más. Y, al mismo tiempo, algo cambia en Elliot, quien parece conocer secretos que solo sabe Edgar.  ¿Ha estado leyendo mis correos? ¿O acaso es posible que Edgar no sea quien dice ser? Vuelve la autora de la serie Miles High Club, best seller del Wall Street Journal«Kate y Elliot me han cautivado por completo.T L Swan ha escrito una novela redonda y excelente.»Harlequin Junkie