CUENTOS REUNIDOS - AMPARO DÁVILAEl estilo cuentístico de Amparo Dávila fluye con sencillez y detenimiento, abarcando una amplia gama de emociones humanas. Sus personajes se enfrentan al miedo, la soledad, la muerte y la locura, productos de una presencia indefinida e inquietante. La exploración de trastornos mentales y emocionales en la obra narrativa de esta autora zacatecana, así como la compleja estructuración de sus personajes, ha contribuido a que su producción literaria se reconozca como una de las más ricas y enigmáticas de la narrativa mexicana. La construcción de sus personajes es un estudio de la psique humana en circunstancias que a primera vista podrían parecer rutinarias e insignificantes, pero que, con una visión analítica e introspectiva como la de Amparo Dávila, se con vierten en viajes hacia un mundo diferente, engendrado por la imaginación. Esta edición reúne la producción cuentística de esta importante autora. A sus ya reconocidos Música concreta, Tiempo destrozado y Árboles petrificados, el Fondo de Cultura Económica tiene el honor de agregar un libro inédito: Con los ojos abiertosAMPARO DÁVILAAmparo Dávila nació en Pinos, Zacatecas, en 1928. Pasó gran parte de su vida en San Luis Potosí, donde publicó sus primeras obras literarias, entre las que se encuentran los poemarios Salmos bajo la luna (1950) y Meditaciones a la orilla del sueño (1954). Cinco años más tarde apareció su primer libro de cuentos, Tiempo destrozado (fce, 1959),al que le siguió Música concreta (fce, 1964). En 1966 recibió la beca del Centro Mexicano de Escritores y en 1977 su libro Árboles petrificados fue ganador del Premio Xavier Villaurrutia. El fce también ha publicado su obra lírica en Poesía reunida (2011) y una edición ilustrada de sus cuentos en El huésped y otros relatos siniestros (2018).Edad recomendada: Adultos.