MI NOMBRE ES NOSOTROS - POEMASEl primer poemario de Amanda Gorman, la voz que encarna la esperanza del cambiosocial: aclamado por la crítica y número uno en las listas de más vendidos de The New York Times, The Wall Street Journal y USA Today.Con la lectura de su poema "La colina que ascendemos" en la ceremonia de investidura del presidente Biden, la joven Amanda Gorman ofreció a un mundo herido un nuevo lenguaje de esperanza. En Mi nombre es nosotros, la autora explora la memoria, el dolor y la identidad, y parte de la reciente experiencia colectiva de la pandemia para tratar de arrojar luz sobre el futuro. Sus versos nos hablan de marginalidad, crisis climática, justicia social, desigualdad y racismo, pero también del poder del cambio, que está al alcance de todos nosotros. Con su primer poemario, Gorman se revela como la voz fresca, vigorosa e inspiradora de la resistencia moral que inaugura una nueva era en la poesía y en la sociedad.La crítica ha dicho:«Con una poesía tan intensa y elegante como su abrigo amarillo, Gorman [...] nos invita a avanzar todos juntos».Kevin Young, The New Yorker«Una sinfonía de esperanza y solidaridad. Un poemario poderoso».Kit Fan, The Guardian«Gracias, Amanda Gorman, por abrir la puerta de esta manera tan histórica».Elvira Sastre«Un debut emocionante. [...] El compromiso y el espíritu activista de Gorman brillan en cada página».Publishers Weekly«Estos poemas destilan ira, confusión y tristeza, pero Gorman nos demuestra el honor que supone ser testigo de la historia y sobrevivir a ella. [...] Su lectura resulta muy reconfortante».Joshunda Sanders, The Oprah Daily«Poderosa. [...] La voz de toda una generación».Julie Lythcott-Haims, The Washington Post«Precisamos un nuevo lenguaje de esperanza. Amanda Gorman lo está creando».Hillary Clinton«Esta poeta afroamericana [...] ha golpeado muchos hogares como un ciclón erigiéndose en una de las voces de la poesía más refrescante».El Confidencial«Encarna un futuro que suena con latido, un faro para los jóvenes achicados por la precariedad y la pandemia que acorta sus pasos».Joana Bonet, El País«Una estrella de la literatura y un símbolo de rebeldía».Luis Alemany, El MundoAMANDA GORMANAmanda Gorman (1998) es la poeta más joven que ha inaugurado una investidura presidencial en la historia de Estados Unidos, y la primera Joven Poeta Nacional laureada de Estados Unidos. Activista comprometida con el medio ambiente, la igualdad racial y la justicia de género, su poesía ha aparecido en The Today Show, PBS Kids, CBS This Morning, The New York Times, Vogue, Essence y O, The Oprah Magazine. Durante sus estudios en la Universidad de Harvard pasó una temporada aprendiendo español en Madrid. Se graduó con calificación cum laude y ahora vive en Los Ángeles, su ciudad natal. Tras la edición en 2021 de su poema inaugural, La colina que ascendemos, y del libro ilustrado La canción del cambio, Lumen publica su primer poemario, aclamado por la crítica y número uno en ventas en Estados Unidos, Mi nombre es nosotros.Edad recomendada: Adultos.