La poesía de Mandrini, entre el estupor y la interpelación, escarba en el silencio. En ella, el lenguaje va de la vehemencia a una ceñida reflexión, proponiendo diálogos múltiples; arrojando aquí y allá imágenes inusitadas y alternando el tono lírico con pasajes decididamente narrativos. "Reconozco en Eugenio Mandrini a un veedor de Mundo, de esos que ya no hay o ya no quedan: frescor expresivo singularísimo, rigor y gracia en cada uno de los textos", escribió Gonzalo Rojas, quien junto con Juan Gelman, Antonio Gamoneda y Jorge Boccanera otorgó a Conejos en la nieve el Premio de Poesía "Olga Orozco".