Poeta, guitarrista y músico, Atahualpa Yupanqui se convirtió en la gran leyenda de la canción folkórica latinoamericana y en un ícono de la identidad argentina.Héctor Roberto Chavero Aramburu nació en 1908 en Pergamino, provincia de Buenos Aires, de un padre de ascendencia quechua y una madre vasca y desde su infancia demostró una extraordinaria sensibilidad musical, poética y espiritual. Eligió su nombre como una misión: Atahualpa Yupanqui, "el que viene de tierras lejanas para narrar". A los veinte años partió a descubrir el país y desde entonces nunca abandonó el camino, durante toda su vida denunció las injusticias que sufren los pueblos sin voz y su compromiso con la defensa de los más humildes lo condenó a la persecución y al exilio.Autor de doce libros y de una inmensa obra musical conocida en todo el mundo, Yupanqui se presentó en conciertos en América, Europa, Asia y África y recibió reconocimientos en cada lugar que visitó. Su camino se cruzó con el de los grandes íconos del siglo XX: Édith Piaf, Pablo Neruda, Federico García Lorca, Paul Éluard, Antonio Machado, Pablo Picasso, el Che Guevara y Julio Cortázar, entre muchos otros.Manuel Urtizberea emprende la tarea de narrar esta enorme vida y ofrece un retrato del hombre en el que las canciones y los poemas se enlazan con las experiencias vitales que los inspiran. La soledad, la belleza de la tierra, el viaje interminable, la injusticia, el amor, el silencio y el encuentro con el alma de los pueblos se traducen en una obra y un estilo incomparables que influenciaron a incontables artistas y que siguen vigentes a 25 años de su muerte."Yupanqui tiene cada vez más importancia, ya que trazó un camino cuando estaba vivo, y un camino después de su muerte".-Mercedes Sosa.