Son dos viajes iniciáticos que transforman a los protagonistas, que les  hacen madurar.     Es una novela a dos voces. Una es la de Ernesto, un joven de 17 años,  adoptado por una pareja de españoles. Vive en EE UU y tiene nacionalidad  americana. Fue adoptado cuando sus padres vivían en Ecuador, y desconoce  quiénes son sus padres biológicos. Ernesto emprende un viaje a México en  busca de un pueblo llamado Esperanza y de una tal María Moreno. Son los  únicos datos que conoce de su madre biológica. Como la información que tiene  es tan escasa y falta de consistencia, su búsqueda lo lleva hacia el Sur, en  un laberinto de pueblos homónimos.     La otra es la de Rosa, una joven huaorani de 15 años que es reclamada por su  madre, quien se fue a EEUU unos años antes y ahora está enferma. La chica  comienza un largo viaje desde Ecuador hasta el Norte, con la esperanza de  cruzar "al otro lado". Viaja de Guayaquil a Guatemala en un barco pesquero  que lleva a los emigrantes hacinados en la bodega y después deberá cruzar la  temida y deseada frontera de Estados Unidos. Mientras Rosa viaja hacia el  Norte, Ernesto avanza hacia el Sur y, tras muchos avatares, se encuentran y  el destino hace que sus vidas queden trenzadas para siempre.