NUEVA HISTORIA DEL PARAGUAY - 978-950-07-6405-6Edad recomendada: Adultos.IGNACIO TELESCA (COMPILADOR)SINOPSISLa más completa y actualizada historia social, política, económica y cultural del Paraguay, que aborda el pasado del país desde antes de la conquista y llega hasta nuestros días, de la mano de los más renombrados especialistas paraguayos y extranjeros.Tras la caída de la dictadura y con el advenimiento de la democracia, se desarrollaron distintos abordajes sobre el pasado del Paraguay. Nuevos sujetos sociales han sido considerados y la luz de modernos enfoques ha iluminado y enriquecido la comprensión de nuestra historia. Ya no son solo las dos guerras -la de la Triple Alianza y la del Chaco- ni la conformación del Estado-nación los ejes rectores que guían su comprensión.Esta Nueva historia del Paraguay, sucesora de Historia del Paraguay, que Taurus publicó por primera vez en 2010, mantiene vivo el propósito de continuar por el sendero marcado por los grandes especialistas, incorporando recientes acercamientos historiográficos y originales contribuciones que la hacen llegar hasta nuestros días. Sigue dando cuenta de las preguntas presentes, relacionadas con temas como la realidad del campesino, el problema de la tierra, la identidad, el fortalecimiento de las instituciones democráticas e, incluso, el desarrollo intelectual del país, y se propone otras de cara al futuro.Dirigida a estudiantes, docentes y a todas aquellas personas que desean tener en un solo volumen una narración moderna y ágil de la historia del país, cada capítulo contiene una bibliografía comentada, con sugerencias de lecturas específicas para quienes quieran continuar profundizando sus conocimientos.Escrita por los más renombrados investigadores actuales, paraguayos y extranjeros, especializados en diferentes temas y etapas, esta Nueva historia del Paraguay, revisada y actualizada con nuevos capítulos, confirma su vocación de analizar en profundidad el pasado para poder pensar cada vez más argumentada y reflexivamente nuestro presente.Ignacio Telesca (coord.), Liliana Brezzo, Fabricio Vazquez, Adelina Pusineri, Raquel Zalazar, Margarita Durán, Ernesto Maeder, Herib Caballero, Nidia Areces, Ricardo Scavone, Andrew Nickson, Diego Abente, Magdalena López, Barbara Potthast, Luis Galeano, Ticio Escobar, Mar Langa Pizarro, Luis Szaran, Sara Villalba, Bartomeu Melià, Carlos Gómez.