DESPIERTO - AHORA ES TU TURNO¿Has querido alguna vez vivir una vida de espontaneidad, flujo, autenticidad y profunda intimidad? Es posible. ¿Qué te parecería experimentar la realidad sin filtros perceptuales, habitando en una claridad ilimitada momento a momento? Esto también es posible, y es posible para ti. Si te sientes llamado a investigar las verdades vivientes más profundas y sutiles que gobiernan cómo te experimentas a ti mismo, a los demás y la totalidad de la vida, este libro es para ti.Esta es una obra sobre el despertar, pero es mucho más. Es un texto que toma tu mano y te lleva paso a paso a conocer los paisajes del proceso de despertar, realizando una transmisión de enseñanza directa y palpable. Y tu estás al otro lado, recibiéndola. Una experiencia única.Edad recomendada: Adultos.