LOS HEREDEROS DEL CLAN MCNOUGAL - 978-987-815-128-1Edad recomendada: A partir de 13 años.PABLO KRANTZPablo Krantz es un músico y escritor argentino con ocho discos y ocho libros publicados en Argentina, Francia y España. Entre 2002 y 2008 estuvo radicado en París, donde editó un disco de canciones, dos novelas y un libro de cuentos (todo ello en lengua francesa).SINOPSIS¿Paul y Nadia? ¿O Simon y Caroline? ¿Cómo llegan estos dos chicos que no se conocen entre sí a lugares tan remotos como la selva amazónica, una pirámide egipcia o un castillo en Escocia? ¿Qué misterio se esconde detrás de toda esta odisea? Paul y Nadia tendrán que usar toda su fuerza, valentía y astucia para enfrentar los peligros más extremos y resolver los enigmas más complejos, que no dejarán de presentarse una y otra vez.