Coches y camiones de ladrillos es una colección única de asombrosas maquetas de medios de transporte construidos con las piezas LEGO más habituales. A partir de la selección de ladrillos de la serie CLASSIC de LEGO, podrás construirte un garaje lleno de vehículos con la ayuda del maestro de LEGO Warren Elsmore. Con multitud de proyectos en los que se emplean menos de 100 piezas, Coches y camiones de ladrillos devuelve la creatividad a tu caja de LEGO. Incluye 40 maquetas originales e instrucciones paso a paso de cada proyecto.