Luego de siglos de combates descarnados, los siete poderes que dividen la tierra se han diezmado unos a otros hasta alcanzar una difícil tregua. Muy pocos reclamos legítimos existen ya por el Trono de Hierro, y la guerra que ha convertido al mundo en poco más que un desierto al fin ha terminado. O eso parece. Pero no pasa mucho tiempo antes de que los sobrevivientes, los proscritos, los renegados y los carroñeros de los Siete Reinos se reúnan.Ahora, como cuervos humanos que acechan un banquete de cenizas, surgen nuevas intrigas y peligrosas alianzas, a la vez que rostros sorprendentes -algunos familiares, otros desconocidos- emergen de un siniestro crepúsculo de caos y luchas pasadas para asumir los desafíos de los terribles tiempos que se avecinan."Festín de cuervos es una aventura magistralmente escrita, con un ritmo vertiginoso, y emocionalmente compleja. La escritura de Martin está en su mejor momento: sus lugares son vívidos, sus personajes consistentes y verosímiles, su sangre roja y cálida."Newsday