Un barco hundido, dos misteriosos sobrevivientes, una historia antigua que vuelve del otro lado del Atlántico… y Ada y Oski (dos amigos que no se conforman con lo que indican las apariencias) que nos muestran que los secretos persiguen a los chicos curiosos.Lágrimas de sirena nos cuenta una aventura en donde hay lugar para la lucha por los ideales y para el amor, a través de personajes inolvidables que transitan la nostalgia y el humor.  Unas vacaciones en un pueblo marítimo se convierten, en esta atrapante novela de Beatriz Actis, en la posibilidad de conocer una verdad insólita... ¡Los misterios escondidos en la vida de la gente quieren ser revelados y descubiertos de una buena vez!