Una historia para una dura realidadCandela se pelea seguido con su mamá. Una noche, muy enojada, se va a dormir a lo de una amiga que conoció en el boliche. La amiga la deja quedarse un tiempo, hasta que se pase la bronca en su casa. Candela de a poco empieza a pensar que es posible salir del barrio, tener una vida mejor. Pero entonces, empieza la peor de las pesadillas...  La historia de Candela, secuestrada por una red de trata, es la tremenda historia de muchas personas. Una novela que sirve de denuncia y llamado de atención hacia una realidad peligrosa.