CIENCIAS NATURALES 6 - APRENDER A APRENDER - 978-987-683-699-9Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.SINOPSISEsta propuesta aborda el conocimiento de los contenidos del diseño curricular y, de modo simultáneo, consolida estrategias de aprendizaje y de estudio. El desarrollo de los capítulos ofrece textos explicativos y descriptivos. Además, se incluyen problemáticas actuales y casos para reflexionar acerca de la salud, la ecología y la tecnología, y los valores que nos incentivan a cuidar nuestro entorno. Las actividades interactúan con los contenidos y proponen anticipar, experimentar, buscar Información, observar, describir, comparar, explicar, argumentar y comunicar, de manera oral y escrita, los conocimientos. Se destacan aparte las actividades que requieren acceso a internet. Allí se ofrecen vínculos a sitios para trabajar con videos, para ampliar información, para trabajar con imágenes o para indagar sobre un tema en particular. Se busca que esta herramienta sea utilizada de manera responsable y significativa.