Guille Pachelo es el graffitero que revolucionó Buenos Aires con sus mensajes positivos. Las figuras de chicas y chicos con gorra y leyendas optimistas se ven, desde hace algunos años, por toda la ciudad. ¿Cuál es la historia y el mensaje detrás de su obra?Guille Pachelo forma parte de los nuevos artistas urbanos que utilizan la calle como plataforma de exposición. Sus murales recorren las paredes de toda la ciudad y del mundo. Con sensibilidad y optimismo, sus frases despiertan sonrisas e inspiración. En este libro, recorre su vida y sus obras, y nos invita a crear y soñar, confiando en que siempre con amor se llega.