El método Nihongo y su conjunto de materiales pretende subsanar las carencias que presentan otros textos a la hora de su utilización en clase, como falta de ejercicios de expresión oral y escrita, explicaciones y ejercicios de gramática. Asimismo ofrece un enfoque nuevo tanto en el orden de la exposición de las estructuras gramaticales como en la interacción de las mismas, supeditándolas siempre a las necesidades comunicativas de los alumnos. Gracias a su voluntad globalizadora, además, cubre un sector olvidado hasta el momento: el del estudiante autodidacta o el del alumno que necesita ampliar por sí mismo determinados conocimientos.Este cuaderno de ejercicios está concebido como soporte complementario a las tareas del libro de texto. Si el manual insiste en los ejercicios de expresión oral y escrita más abiertos y creativos, en este cuaderno se proponen ejercicios de gramática más dirigidos y mecánicos. Estos ejercicios más reiterativos son imprescindibles para una asimilación y un aprendizaje correctos de las estructura gramaticales.