El 28 de diciembre de 2018, el empresario jubilado Pedro Etchebest recibió un whatsapp que cambiaría su vida para siempre. Era un mensaje del espía Marcelo Sebastián DAlessio.Etchebest lo había conocido en 2013, en un evento social, cuando DAlessio se presentó como abogado. Un año después se volvieron a cruzar y comenzaron a verse de modo cotidiano. Ambos habían alquilado oficina de trabajo en el mismo edificio, en Puerto Madero.Ese 28 de diciembre, después de casi tres años de no contactarse, DAlessio le dijo a Etchebest que un detenido arrepentido lo había involucrado en la causa penal conocida como Causa Cuadernos. Le propuso ayudarlo para que no lo encarcelaran. El favor podía cumplirse a cambio de una fuerte suma de dinero.Fue el principio de una historia que modificó la vida de Pedro y la del país. Etchebest se volvió el detective de su propio caso. El hombre de 68 años grabó reuniones y conversaciones telefónicas, filmó encuentros con cámaras ocultas. Terminó descubriendo una asociación ilícita dedicada al armado de causas penales, un grupo cuyos tentáculos alcanzaron a todos los poderes del Estado y los medios de comunicación.Lo que había empezado como acumulación de información para neutralizar una extorsión terminó siendo la investigación que destapó el mecanismo del lawfare en la Argentina.En esta crónica, escrita con la habilidad de los mejores autores de la novela negra, Demián Verduga reconstruye la historia, basándose en una larga serie de entrevistas y en un cúmulo de grabaciones y chats que fueron las pruebas del crimen. Incluye, además, un prólogo del propio Pedro Etchebest y un comentario final de la Dra. Natalia Salvo, la abogada que lo ayudó a denunciar la extorsión.