Esta edición bilingüe reúne treinta y nueve de los más reconocidos poemas de Edgar Allan Poe, incluyendo "El Cuervo", "Israfel", "Tamerlán", "Ulalume", "Leonor" y "Anabel Lee", entre otros.La poética meticulosa, obsesiva y genial de unos de los escritores más influyentes del siglo XIX queda plasmada en estos textos, que oscilan entre la claridad lógica y analítica de lo apolíneo y el delirio pesadillesco y lleno de sombras de lo dionisíaco, como señala en el prólogo el escritor y traductor Jorge Goyeneche.La posibilidad de leerlos en su idioma original, permite a su vez capturar la esencia musical, de composición matemática que el mismo Poe reveló en su ensayo "Filosofía de la composición", donde esbozó su método para acceder a la más perfecta belleza melancólica de la sustancia poética.