"A menudo referido como el ""padre de la ciencia ficción"", H. G. Wells fue uno de los primeros autores en escribir un tipo de ficción especulativa que hacía referencia a los avances en la ciencia de su tiempo y sus peligros. Una característica del trabajo de Wells es su carácter de advertencia que señaló contra las consecuencias no intencionadas del desarrollo tecnológico que llegó demasiado lejos. Publicado por primera vez en serie en ""Pearson Weekly"" en 1897, ""El hombre invisible"" es una historia de este tipo. Al comienzo de la novela, un hombre misterioso llamado Griffen aparece en una tormenta de nieve en la posada local de la aldea inglesa de Iping en West Sussex. Raramente saliendo de su habitación, trabaja continuamente con un conjunto de productos químicos y aparatos de laboratorio. Pronto se revela que Griffen es un ex estudiante de medicina que ha inventado un proceso químico para hacer que los cuerpos sean invisibles. Habiendo probado impulsivamente la fórmula sobre sí mismo, desafortunadamente no puede volverse visible nuevamente. Quedándose sin dinero y conducido al borde de la locura por su condición, recurre al crimen para continuar sus experimentos y a medida que crece la sospecha en torno al misterioso hombre, la gente del pueblo comienza a acercarse a Griffen mientras la novela se acerca a su trágica conclusión."