EL BARMAN CIENTIFICO - CIENCIA QUE LADRA (ED. 2016) - 978-987-629-655-7Edad recomendada: A partir de 13 años.FACUNDO DI GENOVANació en Villa Martelli, en 1975. Cursó estudios en Ciencias de la Comunicación, Facultad de Ciencias Sociales de la UBA. Periodista, matrícula 14.421, se inició en el Archivo del diario Clarín, fue redactor de la revista G7, cronista del suplemento "NO" del diario Página /12, editor de las revistas elgourmet.com y cofundador de la revista de cultura alimentaria foodie del diario El País de Uruguay. Actualmente trabaja en el Ministerio de Seguridad de la Nación.SINOPSIS¿Hay hongos en el vino y en la cerveza? ¿Cuáles eran las bebidas de los pueblos originarios de América? ¿Qué relación hay entre vinos, patas y sandías? ¿Qué es el espíritu del alcohol? En el fondo del barril están las bebidas, y en este libro el periodista Facundo Di Genova nos pasea por bodegas, fermentos, destilados, burbujas y leyendas varias, convenciéndonos de que, además de merecer una mirada científica, también son parte de la cultura que supimos conseguir. A lo largo de un recorrido que tiene tanto de descenso a los infiernos como de visita al paraíso, aparecen los problemas de los viñateros de Francia y el trabajo de los especialistas, la ciencia en los brebajes que preparan los presos, los secretos de la levadura, el lúpulo y la espuma, el mítico hidromiel (la más antigua de las bebidas embriagantes), el tequila y el mezcal, el aguardiente y el whisky, el buen vino y el mal amanecer de la resaca. En suma: pasando revista a los experimentos de laboratorio pero también a las medias verdades del refranero popular, este libro nos ofrece un repaso festivo por los tabúes y los mandamientos que rodean el mundo del alcohol y su corte de adoradores. En este punto, no queda más que brindar a su salud o, como dice el autor, leerlo con moderación.