KAMEN RIDER KUUGA VOL. 11Mientras el Gerizagibazu Gegeru de Go Gamego Re arroja a la ciudad a un caos desenfrenado, Godai e Ichijo son detenidos sorpresivamente por el Departamento de policía y el SAT. Ambos son llevados a sus instalaciones, donde los espera algo inimaginable...¿Cuál es el propósito de esta gigantesca organización que capturó a nuestros héroes y hasta pudo intervenir el cuartel de medidas contra formas de vida no identificadas?Recopila Kamen Raida Kuga Vol. 11.Edad recomendada: Adultos jóvenes.