Cuando Billy, un joven con problemas, acudeal consultorio privado de Cormoran Strikepara pedirle que investigue un crimen que creehaber presenciado cuando era niño, Strike sequeda perplejo. Si bien Billy tiene obvios problemasmentales y no logra recordar muchosdetalles concretos, hay algo sincero en él y ensu relato.Tratando de llegar al fondo de la historia deBilly, Strike y Robin Ellacott, su antigua asistentey ahora socia de la agencia, emprendenun camino sinuoso que los lleva a través delas callejuelas de Londres hasta las salas másrecónditas y secretas del Parlamento, pasandopor una hermosa pero siniestra casa señorialperdida en el campo.