Tres grandes autores de la literatura juvenil colaboranen esta antología que, con un diseño muy cuidadoy las ilustraciones de Mar Blanco, harán de estelibro un regalo imprescindible.Laura Gallego nos transporta al mundo de Todas lashadas del reino para contarnos una historia de amormágica, de cuento de hadas.Benito Taibo sitúa su historia en el contexto actualde inmigración y violencia en su país, México, donde,a pesar de todo, el amor y los sueños luchan porencontrar su sitio.Javier Ruescas nos lleva al futuro con una historia deamor con pinceladas de ciencia ficción.