Un debut brillante, lleno de todo lo que me gusta: una heroína vibrante y completamente realizada, un sistema de magia intrincado y letal y un romance ardiente que me mantuvo en vilo toda la noche. Asesino de brujas: la bruja blanca es sin duda una joya.»-Sarah J. Maas, autora de la saga Una corte de espinas y rosas, best seller del New York Times.Unidos como uno para amarse, para honrarse o para arder.Dos años atrás, Louise le Blanc huyó de su aquelarre y se refugió en la ciudad de Cesarine, donde renunció a la magia para vivir de lo que pudiera robar. Allí, cazan a brujas como Lou. Les temen. Y las queman.Como cazador de la Iglesia, Reid Diggory ha vivido su vida bajo una regla: «No permitirás que ninguna bruja viva». Pero cuando Lou realiza una gran artimaña, tanto ella como Reid se ven obligados a aceptar una situación impensada: el matrimonio.Lou, incapaz de ignorar sus sentimientos que son cada vez más fuertes, pero sin poder cambiar quién es, Lou debe elegir.Asesino de brujas: la bruja blanca se desarrolla en un mundo de mujeres empoderadas, magia oscura y donde los romances son fuera de serie. Cuando lo termines de leer, querrás más.