El mito de Edipo, uno de los grandes relatos de la mitología griega, adquiere en Sófocles (496-406 A. C.) una dimensión trágica y poética como pocas veces recogida. Si bien el mito, desde la perspectiva moderna, remite a la lectura que hizo Sigmund Freud, quien la incorporó como base de la teoría psicoanalítica, la tragedia sofóclea trasciende la mera lectura de connotaciones sexuales y perversas, y se erige como una obra humana que puede leerse desde la lucha por el poder; como un drama filosófico, como un relato de indagación policial o como una metáfora de la búsqueda inclaudicable de la verdad. Completa este volumen Electra, personaje que desde ciertas corrientes psicoanalíticas se interpreta como la contracara de Edipo.