FERNANDO PESSOA (Lisboa,1888-1935).Es autor de una de las obras poéticas más sugerentes y trascendentales de nuestro siglo. Abierta a las corrientes más innovadoras. , su poesía es sensual e intuitiva; mágica y abstracta. Alberto Caeiro, uno de los heterónimos en los que Pessoa se desdobla en su obra, fue poeta bucólico, maestro de R. Reis y de A. de Campos, que se aplicó a una reconstrucción ideal del paganismo, en su esencia absoluta, tal como un filósofo antimetafísico. La poesía de Pessoa está considerada como la expresión más cabal de las crisis contemporáneas del espíritu, concretándola en la desintegración del propio individuo.