ERASED 4Satoru Fujinuma tiene una habilidad con la cual es capaz de volver en el tiempo justo antes de que algún accidente mortal ocurra para evitar que este suceda.De forma imprevista, mediante esa habilidad sucede un efecto mayor al habitual (en lugar de unos días lo envía repentinamente dieciocho años atrás, cuando aún estaba en la primaria), dándole la oportunidad así de prevenir un secuestro que se cobró la vida de tres nenes del lugar donde vivió.El desafío de Satoru, mucho más complejo que los que enfrentó antes, es salvar las vidas de esas chicas, especialmente de una por la que guardaba mucha culpa, ya que en el transcurso de su vida tuvo la oportunidad de salvarla de su fatídico destino y no lo hizo.Edad: adultos jóvenes