Llega la novela de la nueva apuesta de Netflix: la adaptación del éxito de Broadway The Prom.Emma Nolan tiene quince años y solo sueña con una cosa en este mundo: bailar con su novia en el baile de graduación. Pero en su pequeño pueblo de Edgewater, Indiana, eso es como pedir la luna.Alyssa Greene es la chica más conocida del instituto, la más popular, jefa del consejo estudiantil e hija de la presidenta de la asociación de padres. Pero esconde un secreto: su relación con Emma.Cuando se corre la voz de que Emma planea llevar a una chica al baile, es tal el alboroto, que la asociación de padres amenaza con cancelarlo. Todo eso ocurre antes de que entren en acción Barry Glickman y Dee Dee Allen, dos estrellas de Broadway que deciden asumir la causa para obtener un poco de publicidad a cambio. Pero cuando llegan a Indiana para enarbolar la lucha en nombre de Emma, sus buenas intenciones se tuercen por completo.Con Emma enfrentada a los prejuicios de cabeza, Alyssa sumida en la duda sobre si salir del armario y Barry y Dee Dee disfrutando de toda la atención mediática, la tormenta perfecta está a punto de estallar.Sin embargo, cuando consiguen ir a la una, se dan cuenta de que siempre vale la pena luchar por el amor.