¿No es Obvio? muestra como, Caroline y Paul un matrimonio que trabaja en el  negocio de venta minorista de su familia, generan una solución de avanzada  cuando responden ante acontecimientos inesperados obligados a realizar  algunos cambios menores en su modo de hacer las cosas. Una solución que  impulsa, a la cadena regional de tiendas familiar, a convertirse en una  empresa internacional muy rentable y de rápido crecimiento.       La Teoría de Restricciones (TOC) de Eli Goldratt está entretejida en todo el  libro pero no entrega las respuestas abiertamente. El lector, junto con los  personajes del libro va viviendo el proceso y descubriendo las soluciones  por sí mismo.    El Dr. Goldratt domina los problemas centrales que enfrenta la venta en el  retail: la incapacidad para pronosticar la demanda futura con suficiente  exactitud; los tiempos de suministro muy largos; las compras impredecibles y  el modo de abordar la logística en la actualidad, que impide que el  inventario de la cadena de suministros esté disponible donde y cuando se  necesita.    Sus soluciones profundas pero simples le dan al lector la sensación que  tanto disfrutan los seguidores de Goldratt: "¡Oh! ¡Ahora si lo entiendo!",  que es cuando Goldratt nos dice simplemente: ¿No es obvio?