¿Cómo debería ser la alimentación diaria de niños/as y adolescentes deportistas? ¿Qué tendrían que comer antes de entrenar? ¿Cómo acompañar el proceso de desgaste físico con los alimentos y las bebidas adecuados? Bien nutridos nos explica de manera fácil cómo generar hábitos alimentarios que potencien la energía y el rendimiento de los/as pequeños/as deportistas.Marcia Onzari, especialista en nutrición deportiva, comparte en este libro:-Un test nutricional muy simple para evaluar las rutinas alimentarias actuales.-Guía de porciones diarias de alimentos para niños/as y adolescentes.-Grupos de alimentos para desayunar, almorzar, merendar y cenar.-Pautas alimentarias para niños/as y adolescentes vegetarianos/as, celíacos/as, con sobrepeso y bajo peso.Conocemos el valor de una buena alimentación para los más pequeños.Bien nutridos nos aporta una guía detallada y eficaz para poder implementarla.