Peter L. Bernstein (1919-2009), uno de los padres de las teorías modernas de modelización de riesgos, publicó en 1996 su libro Against the Gods: The remarkable story of risk, del que se vendieron más de un millón de ejemplares, convirtiéndose en un clásico en pocos años. En este ensayo sobre la historia del conocimiento humano relativo al riesgo y su gestión, el autor describe cómo los matemáticos han tratado de entender los juegos de azar a lo largo de la historia, modelizando probabilidades y aplicando estrategias para compensar riesgos y tomar decisiones. Y lo hace trazando la historia de los números y la probabilidad, acercando al lector a la teoría de gestión de carteras, los derivados y las técnicas de gestión de riesgos. En la obra aparecen sus principales protagonistas: Neumann (inventor de la teoría de juegos), Newton o Markowtiz, entre otros, e introduce al lector en la teoría de juegos, las series de Fibonacci, la teoría del caos, la curva de Bell, las regresiones lineales, etc. El mensaje del libro es simple: antes el ser humano se entregaba a las supersticiones y a las oraciones para superar retos; ahora es posible predecir y mitigar el riesgo con los modelos matemáticos apropiados.