FLASHPOINT ABSOLUTO - 4/EDICION ¡Todo lo que Barry Allen conoce ha cambiado en un instante! Flash es el hombre más rápido del mundo, pero este no es su mundo. El curso de la historia ha cambiado y una nueva realidad ha reemplazado a la suya. Su madre está viva, sus seres queridos son extraños y sus amigos cercanos han cambiado, se han ido o peor. En un mundo al borde de una guerra cataclísmica, ¿dónde están los mejores héroes de la Tierra para detenerla?Corresponde a Flashpoint #1-5, Flashpoint: Reverse Flash y Flash #0.Edad: Adultos jóvenes