BRZRKR Nº 08/12 - 978-950-49-7996-8Edad recomendada: A partir de 14 añosKEANU REEVESEs un actor canadiense. Nacido en Beirut y criado en Toronto, Reeves comenzó a actuar en producciones teatrales y en películas para televisión antes de hacer su debut cinematográfico en Youngblood.MATT KINDTEs un escritor de cómics, dibujante y diseñador gráfico estadounidense. Sus primeros trabajos propiedad del creador fueron ficción de espionaje, y su éxito lo llevó a proyectos de trabajo por contrato en la ficción de superhéroes y otros géneros.RON GARNEYEs un escritor/artista de cómics estadounidense, conocido por su trabajo en libros como JLA, The Amazing Spider-Man, Silver Surfer, Hulk, Daredevil y Capitán América.SINOPSISLa cuenta atrás se aproxima a su fin, con más flashbacks mientras el reloj se acerca a cero. Cada uno de ellos lleva a B más y más atrás en el tiempo. Con la culminación del viaje mental de B revelaremos por fin todos sus secretos de hace 80.000 años. Sed testigos de los orígenes de un guerrero intemporal y revive sus recuerdos mientras por fin recuerda su identidad como [¡NO TE LO PODEMOS CONTAR AQUÍ!] por Keanu Reeves, Matt Kindt y Ron Garney.