El libro más completo y original sobre Miami de la mano de una local, Luli Ballestrin, productora de moda de Ohlalá! e influencer. Conoce sus barrios mejor que nadie, descubrió los secretos mejor guardados y curó un circuito que te hará conocer rincones y actividades que al turista común se le pasan de largo. Te vas a enamorar de Miami. Y si ya la conocés, la vas a redescubrir como nunca te imaginaste.Cuando pensamos en Miami, todos tenemos la misma imagen: mucha playa, mucho shopping, palmeras y autos caros por todas partes. Pero la realidad tiene poco que ver con eso, ¡o es mucho mejor! Miami es playa, sí, pero también es arte, diseño, vegetación tropical y lugares increíbles para relajarse y conectarse con la vida healthy.Desde hace casi diez años Luli Ballestrin, productora de moda de Ohlalá! e influencer, vive en Miami y desde entonces no deja de deslumbrarla. Conoce sus barrios mejor que nadie, descubrió los secretos mejor guardados y curó un circuito que te hará conocer rincones y actividades que al turista común se le pasan de largo.