El Capitán Tormenta no es quien parece, un implacable dios de la guerra, como lo llaman todos, incluso Muley-el-Kadel, el temible León de Damasco. Participa de la terrible guerra entre cristianos y turcos para recuperar a un ser amado, apresado por los musulmanes en un sitio ignoto. Tormenta se bate a duelo con el León de Damasco, pero habiéndolo vencido, le perdona la vida. Este admirado guerrero turco pagará su deuda con creces, ayudando al Capitán a emprender el viaje al castillo de Hussif, donde ha sido confinado aquel a quien busca el invencible espadachín. Pero este es el principio de una aventura atrapante, llena de vértigo, lealtad y traición, amor y sorpresas.