Sabías que..? es una colección que te acerca al mundo del conocimiento a través de preguntas interesantes, curiosas y divertidas.  ¿Para qué sirve el arte? ¿Por qué vamos a un museo? ¿Cuánto cuesta un cuadro? ¡Las obras de arte que se encuentran en los museos no paran de sorprendernos! ¿Quién decretó que son bellas? ¿Por qué se exponen incluso si están rotas?Este libro, realizado junto con el Museo de Orsay (París, Francia) y escrito por una historiadora del arte, responde un montón de preguntas sobre pintura y escultura, pero también sobre arquitectura, diseño y fotografía.Con un paseo por las diferentes corrientes artísticas y técnicas, las reproducciones de las obras llevan a los lectores a recorrer un museo gigante, que abarca desde la Prehistoria hasta nuestros días.