FALACIAS LIBERTARIAS - CÓMO EVITAR CAER EN LA ESTAFA DE MODALa dolarización, la concentración y extranjerización económica, la comercialización de órganos, la libre portación de armas y la eliminación del Banco Central son algunas de las propuestas de los defensores del libertarismo. Pero, ¿qué ocurre cuando los ideales libertarios chocan con la realidad? Con un enfoque empírico, Falacias libertarias analiza las limitaciones y consecuencias negativas de su aplicación en la sociedad. Detrás de las promesas de libertad absoluta, la realidad nunca se ajusta a los ideales libertarios.No se trata de una simple crítica: con argumentos sólidos y datos concretos, este libro nos invita a desentrañar las principales falacias que sustentan la ideología libertaria y la defensa irrestricta del libre mercado. Sin caer en la trampa de la retórica partidista, ofrece un análisis crítico y riguroso que desmantela las sutiles artimañas y simplificaciones que el libertarismo presenta como verdades irrefutables.Destinada a quienes se interesen en el debate sobre las políticas económicas, esta lectura recomendada invita a cuestionar las creencias libertarias y desafiar los dogmas que a menudo pasan desapercibidos en el discurso popular actual.Edad recomendada: Adultos.