FRATERNITY: EL CIRCULO VICIOSOUn internado misteriosoUna hermandad oculta en las sombrasUn mal ancestral que podría acabar con todoDurante el otoño de 1991, Zooey Orson llega a Blackfriars, un internado masculino en el que espera poder empezar de cero tras el escándalo en el que se vio involucrado en su anterior instituto.Allí Zooey no tarda en descubrir que no es el único alumno de Blackfriars que guarda un secreto, y acaba en el Círculo Vicioso, un club gay clandestino que existe en el internado desde hace décadas. Allí conoce a Daniel, un deportista muy atractivo que vive entre dos mundos; al extravagante Leo, que es incapaz de ocultar quién es; y a Steven, un chico serio, brillante y hermético. Con ellos, Zooey empieza a sentir que forma parte de un grupo, pero también tiene que lidiar con los abusones que lo tienen en el punto de mira y con la amenaza constante de que su secreto salga a la luz.Pero entonces los chicos se topan con un libro antiguo sobre ocultismo que pertenece al director y, para protegerse de un mundo que parece que jamás los aceptará, liberan un secreto sobrenatural tan espantoso que amenaza con arrasarlo todo.Ambientada durante la crisis del sida, esta novela analiza una época no tan lejana en la que las hermandades secretas permanecían en las sombras, y a un grupo de chicos que tendrán que descubrir hasta dónde están dispuestos a llegar para proteger a su familia elegida.«Brillante, retorcida y muy queer. Fraternity: El Círculo Vicioso es la novela sobre internados de tus sueños. Andy Mientus ha escrito una obra tan original y absorbente que te hace preguntarte si podría haber usado algún hechizo para escribirla».ARVIN AHMADI, autor de Down and Across y Girl Gone ViralANDY MIENTUSAndy Mientus es un actor estadounidense nacido el 10 de noviembre de 1986 en Pittsburgh, Pensilvania. Es conocido por interpretar a Kyle Bishop en Smash y a Hartley Rathaway en The Flash.Edad recomendada: A partir de 15 años.