En cada cuento de Microrrelatos II El usurpador, irrumpe lo sombrío y lo inesperado a través de hombres que usurpan personalidades, otros que deambulan por el mundo capturando una raza de oscuros y vampiros que acechan a los caminantes.¿Qué harías si descubrieras que un compañero, víctima de bromas en el colegio, es ahora tu cirujano y ya estuvieras anestesiado? ¿Y si alguien se encontrara con su torturador en un shopping?Edgar Allan García nos trae, una vez más, este conjunto de microficciones que combinan lo siniestro, lo fantástico y el terror y nos invita a disfrutar del libro para encontrar respuestas a estas preguntas a medida que avanzamos en la lectura.