PIONEROS - LA MÁQUINA DE HACER LECTORES VERDEMadres, padres, alumnas, alumnos, y una decidida docente de 5.º grado, deciden hacer una excursión a 400 km de la escuela. No saben bien a dónde van, ni con qué se van a encontrar. Solo quieren responder a un extraño aviso, publicado en un diario donde alguien pide que visiten el lugar.Esto producirá una atropellada preparación de un viaje en micro, para el primer fin de semana largo posterior a la fecha del aviso. Se encontrarán con gente y un lugar que jamás hubiesen imaginado…Edad recomendada: A partir de 9 años.