Si empleas el poder de tu cerebro, puedes hacer o ser cualquier cosa. El desarrollo del potencial cerebral es una posibilidad increíblemente prometedora y prácticamente ilimitada, pero la mayoría de nosotros no sabemos usarlo. A diferencia de los ordenadores, el cerebro no viene con un manual para el usuario.Ilchi Lee, autor de super ventas del New York Times, nos ofrece este manual de usuario con el que redescubrir nuestra valía, remodelar nuestra historia y cambiar nuestro destino.Cualquiera puede educar su cerebro para mejorar su vida, y de esta manera mejorar el mundo…Partiendo del principio de que no somos un cerebro, sino que tenemos un cerebro, este libro ofrece una síntesis única del pensamiento oriental y occidental, de la moderna neurociencia y las disciplinas del lejano Oriente. Estos simples pero transformadores ejercicios componen un método que está siendo incorporado en muchos centros educativos de todo el mundo, y que ya está maduro para su validación científica.