MI PERRO Y YOLa historia de la relación entre los humanos y los perros suma ya miles de años, pero siguen habiendo muchos aspectos que escapan a nuestra comprensión. Alexandra Horowitz, experta en cognición animal, ha explorado los entresijos de este vínculo, único y complejo, entre especies. En estas páginas, la autora desgrana las particularidades de compartir la vida con un perro, cuáles son sus necesidades, cómo vemos a nuestros compañeros caninos y, lo más sorprendente, cómo nos ven ellos a nosotros. Un libro apasionante para los amantes de los perros y de la biología en general.ALEXANDRA HOROWITZSe doctoró en Ciencia Cognitiva en la Universidad de California en San Diego y desde 2004 es profesora de Psicología en la Universidad de Columbia. Antes de iniciar su carrera científica trabajó como lexicógrafa en Merriam-Webster y como periodista en The New Yorker. Sus estudios abarcan desde la biología hasta la filosofía, y se ha especializado en la cognición tanto de seres humanos como de rinocerontes, bonobos y perros. Su anterior y original libro, En la mente de un perro (RBA), fue todo un éxito de ventas.Edad recomendada: Adultos.