CRONOBIOLOGÍA - UNA GUÍA PARA DESCUBRIR TU RELOJ BIOLÓGICO¿Por qué varían los efectos de una pastilla según la hora en que la tomes? ¿A qué se debe que un alimento engorde si lo ingieres al final del día? ¿Cómo puedes mejorar la calidad del sueño si haces turnos de noche? ¿Por qué millones de personas se ven obligadas a medicarse para dormir? ¿Cómo es que somos víctimas frecuentes de las llamadas «enfermedades de la civilización» diabetes, obesidad, hipertensión, insomnio, depresión, cáncer, infertilidad? Para encontrar una respuesta, hay que dar marcha atrás al reloj. Durante miles de años de evolución, nuestro cuerpo aprendió a sincronizarse con los ciclos de la naturaleza: dormíamos durante la noche, caminábamos largas jornadas bajo la luz del sol y ayunábamos durante las horas de oscuridad. Pero hace apenas un siglo dimos un gran salto tecnológico que nos forzó a habitar un mundo para el que no estábamos preparados. Un mundo el que trabajamos, nos comunicamos y nos entretenemos con pantallas, clicando una y otra vez el ratón de un ordenador. La luz artificial ha reemplazado el ciclo natural de luz y oscuridad; el sedentarismo se ha impuesto al movimiento; el alimento abunda y está siempre a nuestro alcance; nos sometemos a rígidos horarios de trabajo que alteran nuestros relojes biológicos, y bajo estas condiciones terminan por agravarse muchas de las enfermedades propias de las sociedades desarrolladas. A partir de estrategias y herramientas para sincronizar tus cuatro tiempos interno, ambiental, metabólico y social, este libro te ayudará a restaurar el sueño y los ritmos perdidos. De la mano de uno de los mayores expertos en la ciencia de la cronobiología, la lectura de estas páginas te revelará una nueva dimensión de tu vida y del tiempo. Cronobiología es el libro que la sociedad moderna necesitaba.Edad recomendada: Adultos.