LA HISTORIA DEL SERPublicado por primera vez en castellano, el texto es traducción del tomo 69 de la edición alemana de sus Obras Completas y reúne los tratados "La historia del ser" (1938/40) y "Koinon. De la historia del ser" (1939/40). En ellos, Heidegger experimenta y piensa, como en Aportes a la filosofía, la verdad del ser como evento, y plantea la cuestión de la superación de la metafísica, en la que se impone una confrontación con el fenómeno histórico del acabamiento de la modernidad en el poder de la maquinación y considera singulares momentos en el despliegue del objetivo de interpretar. Se advierte la huella de la segunda guerra mundial, iniciada en 1939, que Heidegger piensa como fenómeno de la historia del ser, constituyendo un núcleo la relación poder-maquinación; el comunismo es asumido no en su sentido ideológico sino como concepto de un ensamble del ente en totalidad, que en el fin de la historia de la metafísica se torna mundialmente determinante.Glosario de términos griegos a cargo de Leandro Pinkler.MARTIN HEIDEGGERnació el 26 de septiembre de 1889 en Messkirch, Baden (Alemania). Cursó estudios de teología católica y después filosofía occidental en la Universidad de Friburgo, donde fue alumno de Edmund Husserl, el fundador de la fenomenología. Tras impartir clases en Marburgo, llegó a ser profesor de filosofía en Friburgo en 1928. En 1933 lo nombran rector de la universidad. Renuncia al rectorado por discrepancias con el gobierno y deja de ocuparse de asuntos políticos. Es considerado uno de los filósofos más complejos e importantes del siglo XX. Muy influenciado por los presocráticos, por Kierkegaard y por Nietzsche, en su obra más destacada, Ser y Tiempo (1927), se interesa en lo que consideraba la cuestión filosófica esencial: ¿Qué es ser? Sostenía que el individuo está en peligro de ser sumergido en el mundo de los objetos, la rutina diaria, y en el convencional y superficial comportamiento de la multitud. El sentimiento de temor (Angst) lleva al individuo a una confrontación con la muerte y el último sin sentido de la vida, aunque solo por este enfrentamiento puede adquirirse un auténtico sentido del ser y de la libertad. La idea del sin sentido de la existencia humana lo hizo ser considerado como parte de la corriente existencialista, precursora en gran medida de las ideas de filósofos como Jean Paul Sartre. A esta obra la siguieron otras como Introducción a la Metafísica (1953). Opinaba que la sociedad tecnológica moderna ha favorecido una actitud elemental y manipuladora que ha privado de sentido al ser y a la vida humana, un estado que llamaba nihilismo. Falleció en Messkirch el 26 de mayo de 1976.Edad: adultos