MÁS QUE NUNCA - 12 DEBATES NECESARIOS PARA CONSTRUIR LA DEMOCRACIA DEL FUTURO - 978-987-801-229-2Edad recomendada: Adultos.CELSEl Centro de Estudios Legales y Sociales es un organismo de derechos humanos argentino creado en 1979, durante la última dictadura militar, que promueve la protección de los derechos y su ejercicio efectivo, la justicia y la inclusión social, a nivel nacional e internacional. En sus primeros años, el CELS llevó adelante la lucha por la verdad y la justicia de los crímenes cometidos por el terrorismo de Estado. Sus acciones se dirigen a la consolidación del Estado democrático, la incidencia en políticas públicas, la ampliación del ejercicio efectivo de los derechos, el acompañamiento a las víctimas y la búsqueda de justicia.SINOPSISEl Cels es uno de los organismos emblemáticos de derechos humanos, junto con Madres y Abuelas. Su trabajo en la lucha por memoria, verdad y justicia ha sido y es central. A cuarenta años de la vuelta de la democracia, este libro pone el foco en las zonas más oscuras del sistema (los turbios servicios de inteligencia, la discriminación a los pueblos originarios, la falta de acceso a la vivienda) pero lo más importante es que, más que festejar el aniversario en piloto automático, se compromete de lleno con los problemas del presente. En particular, con la desigualdad extrema y con la derechización social y política. Y plantea dos preguntas: ¿con cuánta desigualdad la democracia sigue siendo democracia? ¿Qué respuesta dar a los jóvenes que dicen "no fueron 30 000" como una forma de rebeldía frente a lo que perciben como un discurso oficial? En el marco de las actividades por los cuarenta años de democracia, este es un material de discusión fundamental para militantes, ciudadanos comprometidos con la defensa de los derechos humanos, políticos de cualquier partido, estudiantes, académicos.