DESENREDAR LA ARGENTINA - DIAGNÓSTICOS Y PROPUESTAS PARA QUEBRAR LA DECADENCIAUna salida a las profundas heridas generadas por el populismo a través de medidas para no repetir los errores que llevaron a la actual decadencia. Diagnóstico de los principales problemas que enfrentará el próximo gobierno y reformas económicas orientadas a resolverlos.«El próximo gobierno asumirá en medio de la crisis terminal de un nuevo experimento populista en la Argentina. Nuestro país tiene una larguísima tradición de populismo político y macroeconómico. La economía argentina está totalmente enredada. Enredada en una maraña de complejas regulaciones, altos impuestos, trabas para importar, impuestos para exportar, insólitas restricciones y costos para crear empleos, desincentivos e inseguridad jurídica para invertir, dificultades crónicas para ahorrar sin ser estafado por la inflación e imposibilidad de obtener créditos a plazos y tasas razonables. Por eso, la economía tropieza con crisis y recesiones desde hace muchas décadas. El próximo gobierno deberá desenredar rápidamente la Argentina impulsando reformas valientes».Con firme decisión política y sólida argumentación técnica, Luciano Laspina propone Desenredar la Argentina marcando la salida de las profundas heridas generadas por el populismo, y presentando medidas para no repetir los errores que llevaron a la actual decadencia. Cada capítulo de esta obra elabora el diagnóstico de los principales problemas que enfrentará el próximo gobierno y expone las reformas económicas orientadas a resolverlos. El mensaje del libro es esperanzador: si al capital humano y los recursos naturales de nuestra tierra sumamos la determinación política de dejar atrás las recetas del pasado y avanzar hacia el desarrollo, lograremos el país grande y respetado que ansiamos.LUCIANO LASPINALuciano Laspina es economista y político. Es licenciado en Economía por la Universidad Nacional de Rosario (1996) y máster en Economía por la Universidad del CEMA (1997). Se desempeñó como asesor del presidente del Banco Central de la República Argentina y en la secretaría de Política Económica del Ministerio de Economía de la Nación. Fue también economista jefe y CFO del Banco Ciudad. Actualmente es diputado nacional de Juntos por el Cambio y director ejecutivo del Centro de Estudios para el Progreso (CEPP).Edad recomendada: Adultos.