La influencia del pensamiento de Michel Foucault no ha dejado de fortalecerse en losúltimos años. Y no sólo porque ya han aparecido todos los cursos que dictó en el Collègede France, el esperadísimo tomo cuarto de la Histoire de la sexualité (Les Aveux de lachair) y una edición de sus obras en la célebre Bibliothèque de la Pléiade. Tambiénporque este material ha extendido el horizonte interpretativo de sus ideas.Esta nueva edición del Diccionario Foucault -publicado originalmente en 2004 yactualizado en 2011- puede considerarse definitiva, ya que incorpora todos los escritosaparecidos hasta el momento. Los artículos que componen el vocabulario explican el usode los principales conceptos foucaultianos (como episteme, locura, ciencias humanas,disciplina, gubernamentalidad, razón de Estado, sexualidad, carne o biopolítica, por citarsólo unos pocos), destacando los sentidos más relevantes, describiendo lasdiscontinuidades o rupturas en el interior de la obra de Foucault, y también incorporanreferencias a los filósofos o intelectuales, tanto de la Antigüedad clásica como de laépoca moderna, que es útil situar en relación con su pensamiento. Conocedor de lareticencia de Foucault a elaborar teorías acabadas, Edgardo Castro recurre a lasimpleza y la finitud alfabéticas para exponer una obra fundamental, sin limar sus aristaso neutralizar su complejidad.Sintético y exhaustivo a la vez, al multiplicar los puntos de acceso al "corpus Foucault" ysus posibles recorridos, este libro imagina un lector que sea sobre todo un usuario. A élle ofrece un balance conceptual preciso, claro y ordenador. Una suerte de archivo abiertoy sistemático a la vez, y una formidable caja de herramientas para abordar a un autorcentral de nuestra contemporaneidad.