Mucho antes de la Primera Orden, antes del Imperio, los Jedi velaban por la paz y la seguridad en la galaxia.Al padawan Reath Silas le encanta la aventura... pero la que suele leer en los libros. Feliz de pasar horas rebuscando en los Archivos Jedi, en Coruscant, Reath sueña con ser uno de los más grandes académicos de la Orden Jedi. Pero la maestra de Reath, la respetada y virtuosa Jora Malli, tiene otros planes: ha sido destinada a la baliza Starlight, el nuevo puesto de avanzada de la República en el borde del espacio conocido. A regañadientes, Reath embarca en la nave que lo llevará a él y a otros Jedis a la baliza. Sin embargo, durante el viaje surge un problema en el hiperespacio que deja varada a la nave, y el refugio más cercano es una inquietante estación espacial abandonada. A Reath le aguardan muchos secretos ocultos allí, y el padawan estará ante un cruce de caminos que podría sumir a toda la galaxia en la oscuridad.