Hay historias que tienen miles de años de historia... y la historia de Daniel, contada por Beatriz Doumerc e ilustrada por Ayax Barnes, tiene además muchas enseñanzas, todas tan útiles que han llegado hasta nuestros días. En sus páginas, se cuenta de reyes que equivocaron el camino y de otros que volvieron al camino justo. De sueños que solo Daniel sabía descifrar y de las gentes de un pueblo que, hace tantos años - como hoy en tantos sitios del mundo -, buscaba la verdad, resistir a la injusticia y vivir en paz.Daniel y los reyes recibió en Barcelona el prestigioso Premio Apel-les Mestres 1986.