LA ABEJA. CONDUCTA Y CUIDADOS - 978-987-682-178-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEn este libro, gracias al trabajo y observación de su autor con las abejas durante muchos años, y teniendo en cuenta las enseñanzas de Rudolf Steiner sobre el Ser de la abeja, tratamos de dar una respuesta y posibles soluciones a los problemas con los que hoy en día se enfrentan los apicultores. Contenido: Cuidado de las abejas en el pasado. Apicultura en la actualidad. Instalación de la colmena. Diferentes colmenas. El hábitat de la abeja. Los materiales de construcción para el cajón. Diferentes tipos de colmenas. Colmenas de apertura anterior, superior. Colmena rústica de paja. Las herramientas y el equipo del apicultor. Navidad. El año de la abeja. El cuidado de las abejas según los ritmos cósmicos. La primera revisión de la colmena en primavera. El instinto de enjambrazón. El cuadro de construcción. Rejuvenecimiento y multiplicación de las colmenas. Cría de reinas. Construcción de panales. La miel. El alimento de invierno. Enfermedades de las abejas. Métodos de incineración. Plantas cultivadas para las abejas. El significado y la tarea de las abejas. Mantenimiento de la abeja en el futuro.