HISTORIA PRODIGIOSA - 978-987-738-665-3Edad recomendada: AdultosADOLFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de 1914. Desde niño se interesó por la literatura, que descubrió en la biblioteca familiar donde abundaban los libros de autores argentinos y extranjeros. Inició su madurez literaria con la novela La invención de Morel (1940), a la que siguieron otras como Plan de evasión (1945), El sueño de los héroes (1954), Diario de la guerra del cerdo (1969), Dormir al sol (1973) y La aventura de un fotógrafo en La Plata (1985), así como numerosos libros de cuentos, entre los que destacan La trama celeste (1948), Historia prodigiosa (1956), El lado de la sombra (1962), El héroe de las mujeres (1978) e Historias desaforadas (1986). Publicó asimismo ensayos, como La otra aventura (1968), y sus Memorias (1994). En colaboración con Silvina Ocampo, su esposa, escribió la novela Los que aman, odian (1946), y con Jorge Luis Borges varios volúmenes de cuentos bajo el seudónimo H. Bustos Domecq. Los tres compilaron la influyente Antología de la literatura fantástica (1940). Maestro de este género, de la novela breve y del cuento clásico, fue distinguido con el Premio Cervantes de literatura en 1990. Murió en su ciudad natal el 8 de marzo de 1999.SINOPSISHistoria prodigiosa es un libro en el que habita lo maravilloso, en la mayoría de sus relatos. Como en otros del autor, aparecen el amor y el equívoco de la mano. Escritos entre 1949 y 1955, los cuentos de Historia prodigiosa son quizá los más perfectos que escribió Bioy.A tono con el cosmopolitismo de sus temas, este libro, tal vez el más perfecto del Bioy cuentista, se publicó originalmente en México en 1956 e incluye seis relatos escritos entre 1949 y 1955 que podrían formar parte de cualquier antología. Más que el amor, los cauces imprevisibles que se derivan de la atracción; más que el fantástico, los pliegues inescrutables del destino. Esos son algunos de los puntos cardinales de estas historias que oscilan entre la brevedad hipnótica de "Las vísperas de Fausto" y el desarrollo exhaustivo del primer relato que, como suele suceder en su obra cuentística, es el que le da al libro tanto el título como el ímpetu. En "Historia prodigiosa" el narrador, menos deslumbrado por las ideas de Rolando de Lancker que por las piernas de su discípula Olivia, es testigo de un desenlace que, en más de un aspecto, recuerda al de El sueño de los héroes, novela imbatible que Adolfo Bioy Casares escribió en la misma época de estos cuentos.