Las penurias económicas de Dickens inspiraron sus mejores novelas (Oliver Twist, David Copperfield, Tiempos difíciles), de gran contenido y crítica social. En 1836 su editor le ofrece escribir un serial con entregas mensuales: Papeles del Club Pickwick, que le darán una gran fama. A la vez escribe para otro editor una novela por fascículos semanales: Oliver Twist, donde muestra con crudeza la difícil vida de los más pobres. Obtuvo un enorme éxito con ella. Este libro ofrece al joven lector una adaptación del texto de Dickens en español y en inglés, para que disfrute del gran clásico al tiempo que practica la lectura en dos idiomas.