Historias de sultanes y princesas, de magos y genios, de palacios y  encantamientos, Las Mil y una Noches encierra todo esto y mucho más.  Esta colección de cuentos nació hace más de mil años en lugares tan lejanos  como Egipto, China, India y Persia y desde entonces sigue atrapando lectores  como si se tratara de un libro que acaba de escribirse.  De sus más de cuatrocientas historias, hemos elegido tres: "Historia de  Sherezade y el sultán Shariar", "Aladino y la lámpara maravillosa" y "El  Pájaro que habla, el Árbol que canta y el Agua de oro".  La primera es imprescindible, porque explica el origen de todas las demás.  "Aladino" porque, además de ser muy divertida, se la conoce por muchas  versiones pero esta es casi igual a la original. Y "El Pájaro que canta" es  uno de los cuentos más hermosos que un chico puede leer.  Los invitamos a entrar al mundo maravilloso de Las Mil y una Noches. Solo  hace falta hacer girar la llave que abre su Puerta secreta.