DEMON SLAYER - KIMETSU NO YAIBA 2Esta obra de Koyoharu Gotouge, uno de los últimos megaéxitos de la Shonen Jump en Japón, transcurre en el Japón feudal de la Era Taisho, aunque en una versión con elementos fantásticos, como unos agradables demonios que morfan carne humana. Narra las aventuras de Tanjiro Kamado, un joven amable y de buen corazón que vive con su madre y cinco hermanos en las montañas, y se dedica a vender carbón para subsistir.Un día que Tanjiro estaba volviendo de sus labores, un aldeano le sugiere pasar la noche en su casa para prevenir que se lo morfe un Oni. Tanjiro acepta, pero cuando finalmente regresa a su hogar, descubre que aunque él zafó, toda su familia fue devorada por un demonio, salvo su hermanita Nezuko, ¡que terminó convertida en uno de ellos! En su desesperación por encontrar ayuda, Tanjiro se topa con un asesino de demonios llamado Giyu Tomioka (clásico amigo-rival con pinta de me tomé tres valiums), quien descubre que extrañamente Nezuko retiene suficiente de su humanidad para querer proteger a su hermano. Sorprendido por esto, y por las habilidades de combate del chico, le sugiere que vaya a visitar a su maestro… Así comienzan las aventuras de Tanjiro para convertirse en un asesino de demonios y lograr encontrar tanto una cura para su hermana, como al asesino de su familia, mientras se topa con amigos y rivales de lo más inesperados.¿En dónde destaca Kimetsu no Yaiba para llegar a ser tan popular? Prácticamente en todo. El mix justo de misterio, drama, acción, mitología y terror destilado, la hizo acaparar público muy amplio al saber mezclar los recursos y dispositivos típicos del género, protagonista bueno y -cada vez más- poderoso incluido. ¡Kimetsu no Yaiba es una historia de intensas aventuras que no da respiro, y ahora Ivrea te la encaja cual tarascón de demonio!El manga de Kimetsu no Yaiba, de Koyoharu Gotoge, comenzó a serializarse en la Shonen Jump en febrero de 2016. Se adaptó a un anime magistralmente animado por Ufotable, estrenado en abril de 2019. Esta primera temporada de 26 episodios emitidos catapultó al manga a los primeros puestos de ventas semanales de la revista, y también a sus tomos recopilatorios. ¡Pero la caza recién comienza!Edad recomendada: Adultos jóvenes.