LAS DOS VIDAS DE MINA ÍNDIGO Mina Índigo es la médium más solicitada de Barcelona. En su palacete del céntrico pasaje de Permanyer organiza sesiones espiritistas para ricas damas de la alta sociedad, pero, en realidad, es una experta investigadora que usa sus contactos para obtener información comprometedora de sus clientes.En la Barcelona de 1888, a las puertas de la celebración de la Exposición Universal, Mina y y el nuevo patólogo forense, el británico doctor Ellis, se verán implicados en la investigación de un crimen que conmocionará a la ciudad. Tendrán que resolverlo, moviéndose entre lujosas fiestas en el Liceo y tortuosas calles del Raval, antes de que el escándalo y la sangre salpiquen las calles, mientras entre ellos surge una pasión inesperada.De la mano de unos personajes fascinantes y con la prosa magnética que la caracteriza, Alaitz Leceaga nos adentra en un lugar y momento histórico apasionantes, germen de lo que llegará a ser el siglo xx.«Sé por experiencia propia, Ellis, que los fantasmas nos siguen allá adonde vamos. Si quieres, puedo ayudarte con los tuyos».ALAITZ LECEAGAAlaitz Leceaga nació en Bilbao en 1982. Es la autora de las novelas superventas El bosque sabe tu nombre (2018) y Las hijas de la tierra (2019).Fue aclamada como la autora revelación del año 2018 con su debut literario, El bosque sabe tu nombre, que se ha traducido a varios idiomas y cuyos derechos audiovisuales están en fase de desarrollo. Esta novela la llevó a ser finalista del Premio El Ojo Crítico de RNE de narrativa de 2018 y a ser la ganadora del Premio de la Asociación de Libreros de Vizcaya de 2019.Con su tercera novela, Hasta donde termina el mar, ganó el Premio de Novela Fernando Lara 2021.Las dos vidas de Mina Índigo es su cuarta novela.Edad: adultos