LO HARE MAÑANA ! GUIA PRACTICA PARA DEJAR DE PROCRASTINARProcrastinar es dejar para mañana lo que conviene hacer hoy. Diferir o aplazar tareas o decisiones, que se deben realizar en el momento actual, a pesar de ser conscientes de las consecuencias negativas que comporta. Y hacerlo crónicamente, por sistema. ¿Porqué nos autosaboteamos, posponemos tareas que son esenciales y caemos en los brazos de la procrastinación? Reconozca las diversas caras de la procrastinación: los retrasos de los estudiantes, las variadas facetas con que se presenta en el contexto laboral o los peligros de aplazar las decisiones en cuestiones de salud. Y descubra si es una manera de ser o un hábito aprendido. En este libro podrá encontrar las estrategias más eficaces para entrar en la rueda del cambio y adueñarse otra vez de su tiempo.Edad: adultos