EL CABALLERO DE LA ESPERANZA - VIDA DE LUÍS CARLOS PRESTES - 978-987-719-379-4Edad recomendada: Adultos.JORGE AMADOJorge Amado (Pirangi, Baía, 1912 - 2001) vivió una adolescencia agitada, primero en Baía, donde inció sus estudios, y más tarde en Rio de Janeiro, donde se formó en Derecho y comenzó a dedicarse al periodismo. En la década de los 30 se estrenó como novelista con sus obras O País do Carnaval (1931), Cacau (1933), Suor (1934), Terras do Sem Fim (1943) y S. Jorge dos Ilhéus (1944).Por su ideología de izquierdas fue obligado a emigrar, lo que le llevó a viajar a Buenos Aires, donde publicó O Cavaleiro da Esperança (1942), y más tarde a Francia, a la Unión Soviética, Asia y el Medio Oeste. En 1951, ya de vuelta en Brasil, fue condecorado con el Premio Estaline.Los problemas sociales orientaron su obra, pero su talento como escritor se refleja especialmente en su lenguaje rico en elementos populares y folclóricos y con un gran contenido humano, que supera incluso el aspecto político. Su obra tiene toques picarescos, sin perder la esencia crítica y poética. Además de los ya mencionados, entre su vasta producción se cuentan títulos como: Jubiabá (1935), Mar Morto (1936), Capitães da Areia (1937), Seara Vermelha (1946), Os Subterrâneos da Liberdade (1952). Mas é com Gabriela, Cravo e Canela (1958), Os Velhos Marinheiros (1961), Os Pastores da Noite (1964) e Dona Flor e os Seus Dois Maridos (1966), en la que el novelista deja de lado la faceta inicial de politización y vuelve a temas como la infancia, la música, el misticismo popular, la turbulencia popular y el vagabundeo, en un lenguaje con un sabor poético y humorístico, renovado con recursos de la tradición clásica vinculados a los procesos de la novela picaresca. Su sentimiento humano y amor por su tierra natal inspiran textos donde la belleza del paisaje es evidente, la tradición cultural y popular, los problemas humanos y sociales: una infancia abandonada y culpable de crímenes, el muelle con sus miserias, la vida difícil. El negro de la ciudad, la sequía, el trabajador explotado de la ciudad y el campo, el terrateniente feudal impregna significativamente en el trabajo de este novelista, uno de los más grandes de Brasil y uno de los más conocidos del mundo.Fue galardonado con el Premio Camões en 1994.SINOPSISLos interesados en la historia de Brasil que conozcan el papel destacado de Luís Carlos Prestes en las luchas populares del siglo xx encontrarán en El Caballero de la Esperanza. Vida de Luís Carlos Prestes una obra indispensable. Situado entre el relato político y la biografía novelada, este libro presenta diversos hechos del periodo de 1856 a 1941, sin embargo, el principal evento que sirve de telón de fondo es la legendaria Columna Prestes: una marcha de veinticinco mil kilómetros, realizada por más de mil hombres, entre 1925 y 1927, que cruzó varios estados brasileños para denunciar la explotación de los más pobres, exigir el voto secreto, la obligatoriedad y la gratuidad de la enseñanza y la nacionalización de las industrias fundamentales. Esta obra es un homenaje a Prestes, un brasileño notable, figura convertida en leyenda y símbolo, en Brasil y más allá de sus fronteras.