DE EX A EX - 978-987-8454-64-1Edad recomendada: Adultos.RACHEL LYNN SOLOMONRachel Lynn Solomon estuvo trabajando en la radio pública antes de que su amor por contar historias la llevara a escribir ficción. Es autora de varios libros para adolescentes y adultos, y a cualquier persona dispuesta a escucharla le dirá que en realidad tampoco llueve tanto en Seattle, donde vive con su marido y su pequeño perro.SINOPSISDos presentadores de un programa de radio pública se abren camino a través de señales contradictorias en la brillante comedia romántica de Rachel Lynn Solomon.  Shay Goldstein es productora en la emisora de radio pública de Seattle desde hace casi una década, y no puede imaginarse trabajando en ningún otro lugar. Últimamente, sin embargo, rivaliza con su nuevo compañero, Dominic Yun, que acaba de salir de un máster en periodismo y está convencido de que lo sabe todo acerca del medio.  Cuando la emisora está en apuros y necesita algo nuevo que la dinamice, Shay tiene una idea que su jefe aprueba con entusiasmo: De ex a ex, un programa y podcast donde dos ex hablarán de sus fallos en pareja y ofrecerán consejos amorosos en directo. A pesar de no haber salido nunca juntos, Shay y Dominic son los presentadores perfectos. Ambos se detestan y son capaces de ver los defectos del otro sin mucho esfuerzo. Y aunque a ninguno de los dos les gusta la idea de mentir a sus oyentes, la alternativa es el despido. La audiencia se involucra rápidamente y De ex a ex escala puestos en los rankings de podcasts.A la vez que el éxito del programa aumenta, también lo hace su mentira, especialmente cuando Shay y Dominic empiezan a sentirse atraídos el uno por el otro. En una industria que valora la verdad, ser descubiertos podría suponer el final de algo más que sus carreras.«Un libro divertidísimo... Las comedias románticas necesitan hacerte llorar de la misma forma en que la sal es necesaria para crear la masa del pan, y en este caso la mezcla da con el equilibrio perfecto entre dulce y salado.» New York Times Book Review