Esta guía te permitirá conocer el poder curativo del antiguo arte medicinal chino. Tras abordar la descripción de sus principios fundamentales (incluyendo el equilibrio del yin y el yang y la teoría de los cinco elementos), nos introduce en las causas de las enfermedades, los diagnósticos y los métodos para tratar las dolencias más comunes.Encontrarás también un directorio detallado de medicina herbal china, una descripción de los principios de la acupuntura y de la acupresión, y una guía de diversas técnicas de autoayuda, como el tai chi y el chi kung.