1. Formulación del programa de ventas, 2. El proceso de compra-venta, 3.  Vinculación de las estrategias y el papel de las ventas en la era de la  administración de las relaciones con el cliente, 4. Organización del  esfuerzo de ventas, 5. Implantación del programa de ventas, 6. El desempeño  del vendedor, 7. Cómo motivar a la fuerza de ventas, 8. Características  personales y aptitudes para las ventas, 9. Reclutamiento y selección de la  fuerza de ventas, 10. Capacitación para las ventas, 11. Diseño de programas  de comprensión e incentivos, 12. Evaluación y control del programa de  ventas, 13. Análisis de costos, 14. Análisis del comportamiento y otros  desempeños