¿PARA QUÉ HE VENIDO A ESTE MUNDO? - UN VIAJE PARA CONOCER Y POTENCIAR TU TALENTOUna fábula para encontrar tu talento y el sentido de la vida Cuando Izan decide abandonar su casa para huir de un destino que no ha elegido, no imagina que su aventura se convertirá en un viaje lleno de enseñanzas que lo llevarán a descubrir su misión en la vida. A partir de su encuentro con un misterioso peregrino que le entregará el «Mapa del Geniotipo», conocerá a nueve maestros que le enseñarán distintos tipos de genialidad para llegar a responder la gran pregunta: ¿Para qué he venido a este mundo? Del autor de la obra pionera Geniotipo, traducida a numerosos idiomas incluyendo el japonés, esta es su primera fábula sobre el talento innato que existe en cada uno de nosotros. TONY ESTRUCHTony Estruch nació en 1981 y a los 19 años fundó sus primeras empresas. Todo esto le llevó a gestionar y observar a un equipo humano de más de 300 personas. De su experiencia como empresario, gestor y artista nació el estudio del geniotipo, al que ha dedicado los últimos once años de su vida en colaboración con un equipo de profesionales y expertos en desarrollo personal. Geniotipo, descubre al genio dentro de ti lleva numerosas reediciones y está siendo traducido a media docenas de idiomas.Edad recomendada: Adultos.