Este es un libro alimento.Un libro que nutre.Que purifica.Que desintoxica.Que intenta acercarnos a nuestra voz interior, gracias a la sabiduríade aquel que tiene recursos espirituales y bagaje intelectual,como dos armas que unidas incendian el alma de quien está dispuestoa recibir.Un libro dador de esperanza.Un libro, que en la pluma amorosa de Julieta, deja en claro el poderde la creación como producto inevitable de la unión del serhumano y la magia que lo trasciende.Un libro que se transforma en regalo en cada oración.Lorena Pronsky-Psicóloga y escritoraJulieta Suárez Valente es una apasionada de los lenguajes simbólicos, los viajes y la búsqueda interna. Con formación en astrología y tarot, da clases sobre Runas, Tarot Egipcio y Chamanismo, y dicta seminarios sobre Salud Energética, Emprendimiento y Liderazgo, Economía Consciente, Metafísica y Neurociencia, Sanación Ancestrológica, Péndulo Evolutivo y más. Dirige el MultiEspacio Evolutivo Colegiales, coordina viajes espirituales a lugares sagrados y escribe una columna semanal en Clarín Entremujeres.