LOS PERSEGUIDOS - LOS VIVIENTES 2 - 978-607-735-995-1Edad recomendada: AdultosMATT DE LA PEÑAAsistió a la University of the Pacific con una beca de baloncesto, y realizó un máster en escritura creativa en la University of San Diego. Actualmente vive en Brooklyn, Nueva York, donde enseña escritura creativa. También visita escuelas e institutos dando charlas sobre literatura. Ha escrito Ball Don't Lie, Mexican WhiteBoy, We Were Here y I Will Save You. También es autor de los volúmenes cuatro y ocho de la serie multiplataforma Infinity Ring y del álbum ilustrado Last Stop on Market Street. Los perseguidos es su novela más reciente y es la continuación de su obra Los vivientes.SINOPSISSecuela de Los vivientes, Los perseguidos es una apasionante historia de supervivencia, llena de la acción del mejor estilo.Luego de que un megaterremotosacudiera la tierra bajo el océano del crucero en el que trabajaba, Shyjamás imaginó ser uno de los pocos sobrevivientes del naufragio. Tras los acontecimientos narrados en Los vivientes, y luego de perder la compañía de Addieen circunstancias por demás extrañas, Shyconsuela su frustración en un nuevo fin: encontrar su camino a casa. Sin embargo Addieno se marchó sin antes confiarle información privilegiada. Información que tazaría alto el precio de quien la retuviera. Ahora, sin amable compañía de respaldo, Shyse ha convertido en un blanco fácil. Camino a California, morir se antoja cada vez más un escenario posible.«Los vivientes es una novela inclasificable. Tiene todo lo que me gusta mezclado en una historia fantástica, implacable y llena de acción. Me encantó este libro.» James Dashner, autor de MazeRunner: Correr o morir.«¿Por qué me gusta Mattde la Peña? Porque consigue que mis alumnos lean. Sí, mientras repasan una historia con tintes postapocalípticosespectaculares, comprenden las implicaciones socioeconómicas de los desastres naturales.» Goodreads