El presente texto es un esfuerzo por adentrarse, desde otra perspectiva, en el tema carcelario y penitenciario del control y del dominio. Configura un trabajo sistemático por evidenciar posibilidades, resistencias y fugas, no solo al sometimiento producto de las rejas y los calabozos, de las celdas y los barrotes, sino también al tiempo muerto en prisión, a la normalización y al panóptico social.Se plantea también un estudio sobre el metabolismo de las organizaciones de presos políticos, sus líneas de fuga, sus mapas, muchos de ellos como nuevas conexiones de alteridad, como grupos micropolíticos con capacidad incluso de transformaciones macro y desbordantes de los escenarios de sujeción.El lector tiene en sus manos un análisis de esas líneas de fuga, rupturas y desprendimientos ideológicos en las formas de organización entre presos a través de tres momentos específicos: el primero de ellos, un acercamiento histórico a la Coordinadora de Presos en Lucha -COPEL- en España (1975) y el Kamina Libre en Chile (1994), ambas organizaciones cuyos contornos libertarios, mutaciones ideológicas y rupturistas las convierten en referentes necesarios para la comprensión de las resistencias contra la cárcel.El segundo momento analiza varios procesos de organización política al interior de las prisiones colombianas, entre los cuales se evidencian los colectivos de presos políticos, el Movimiento Nacional Carcelario y las Mesas de Trabajo Carcelarias, desde el primer lustro de la década del 90, hasta el 2006. En el tercer y último momento, se analiza y se reflexiona sobre las diferentes mutaciones, rupturas y líneas de fuga a los procesos políticos y agenciamientos de presos, como posibilidades y evidencias del surgimiento de nuevas miradas, visiones, prácticas y métodos de resistencia. De la misma manera, se establecen y se visibilizan acontecimientos, líneas de evasión a las maneras de operar jerárquica y estructuralmente (metamorfosis del marxismo-leninismo al anarquismo), proponiéndose nuevos deseos revolucionarios que reconfiguran la individualidad, la colectividad, la autogestión, y la resistencia móvil, dinámica y nómada en prisión.