EL POPULISMO EN AMERICA CENTRALAmérica Central: dictadores estrafalarios, sociedades atrasadas y atadas a la producción campesina, en fin, "repúblicas bananeras". La enumeración no es caprichosa: arma la imagen que durante buena parte del siglo XX impregnó no solo el sentido común, sino toda una agenda intelectual y académica. En pleno siglo XXI, ese mismo enfoque permitió afirmar, por ejemplo, que el populismo no existia en América Central. Hasta que la estridente irrupción de Nayib Bukele en El Salvador, la llegada al poder de Xiomara Castro en Honduras y la de Rodrigo Chaves en Costa Rica obligaron a repensar la cuestión.Este libro original y oportuno, que viene a llenar un espacio vacante, quiere enriquecer y matizar la discusión: con sus rasgos particulares, el populismo existió y existe en América Central, región que, contra lo que se afirma, muchas veces anticipó fenómenos políticos que más tarde se dieron en el Sur.En un viaje que va del pasado al presente, que recorre todos los países de América Central, más Cuba y República Dominicana, estas páginas muestran que los populismos centroamericanos tienden a ser micros radicales que sus contrapartes en el resto del continente, qua promover la "mano dura" tanto como la reivindicación de los pobres, que conviven con formas de autoritarismo y arreglos Además, echan luz sobre un creciente populismo "en las calle expresión de organizaciones civiles y religiosas que atraen seg con sus ideas radicales sobre la corrupción, el género y el vinc los países vecinos.¿Queda algo por decir del populismo? ¿Y del populismo en la Sí, responden los autores y autoras de este libro, y subrayan: e tarea crucial decirlo en este momento, cuando algunos fenóme centroamericanos -como la política represiva de Bukele- dejar ser experiencias lejanas y hasta "pintorescas" para transforma en modelos exportables a otras latitudes.ADRIANA PUIGGROSEs directora del Laboratorio de Estudion e Investigación del Sistema Penal y Derechos Humanos de la Universidad Nacional de Rio Negro (Argentina e investigadora del Conicet. Obtuvo su doctorado en Gobiemo en la Universidad de Georgetown (Estados Unidos) Su libro más reciente es ¿Por qué funciona el populismo? El discurso que sabe construir explicaciones convincentes de un mundo en crisis (Siglo 200) Es miembro del Consejo Asesor del Observatorio de Reformas Politicas en América Latina de la UNAM y la OEA y de la Comisión Directiva de la Sociedad Argentina de Análisis Politico. Pertenece a la Red de Politologas.HARRY BROWN ARAUZEs director del Centro Internacional de Estudios Politicos y Sociales (Cleps) y miembro del Sistema Nacional de Investigación (SNI) de Panamá. Doctor en Ciencias Politicas y Sociologia por la Universidad Complutense de Madrid. es autor de los libros El vencedor no aparece en la papeleta (2018) y Partidos politicos y elecciones en Panamá un enfoque institucionalista (2007). Ha sido profesor de análisis politico en el Programa de Alta Gerencia, asi como en el Executive MBA de Incae Business School. Es miembro del Consejo Asesor del Observatorio de Reformas Politicas en América Latina de la UNAM y la OEA y del Consejo Asesor del Informe Estado de la Región, con sede en Costa Rica.Edad: Adultos