100 LIBROS PARA ENTENDER EL MUNDO - 978-987-637-841-3Edad recomendada: AdultosSINOPSISAutores argentinos de diversos ámbitos: la filosofía, el periodismo, la política, ofrecen una reseña de uno de sus libros favoritos de no ficción. Cada comentario es un apunte personal y al mismo tiempo una puerta de entrada al universo del libro elegido. Se puede, así, espiar su interior desde la mirada de un gran lector. De Werner Herzog a Claudia Piñeiro, de Darío Sztajnszrajber a Paul Auster, este recorrido por diversas temáticas y autores, nos orienta al momento de decidir las próximas lecturas.