¡QUE VUELVA EL SOL!Todas las mañanas el gallo Jacinto se despertaba y anunciaba el nuevo día con su canto al sol. Había estudiado mucho para hacerlo bien. Y sus amigos, la florista, el pescador, el verdulero, el jardinero, todos esperaban su canto para iniciar sus tareas. Pero un día, unos edificios muy altos fueron tapando el sol y las flores se marchitaron, las verduras no crecieron, los peces dejaron de asomarse… ¿Podrán Jacinto y sus amigos armar un plan para que vuelva el sol?MARÍA BIANCONació en Buenos Aires, Argentina, el 25 de enero de 1986. Estudió Diseño gráfico en la Universidad de Palermo, y actualmente trabaja como diseñadora UX/UI para cursos e-learning. Dibujaba desde chiquita y a los 26 años empezó a estudiar en varios talleres de ilustración infantil en donde encontró su verdadera pasión. Se formó en los talleres de Mirella Musri, José Sanabria y Jimena Tello. En este último comenzó a crear sus propias historias. ¡Que vuelva el sol!, de La Brujita de Papel, es su primer libro publicado.Edad recomendada: A partir de 3 años.