MEGA ATLAS DE LOS INVENTOS - MEGA ATLAS - 978-84-18697-56-2Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSISEl set sobre los inventos más atractivo y completo pensado para niños de 6 a 9 años. Descubre los grandes hitos de la historia de los inventores que cambiaron el mundo, explicados de forma sencilla e intuitiva. ¡Con actividades divertidas e interactivas! La caja contiene un atlas con toda la información, 40 cartas con preguntas sobre los inventos cruciales de la historia y un puzle para montar.