Esta obra nos presenta el aspecto más oscuro de la personalidad adulta, es decir, la dinámica del inconsciente, que es preciso confrontar para que podamos crecer hacia el encuentro de nuestra sabiduría interior. Liz Greene y Howard Saportas, autores de EL DESARROLLO DE LA PERSONALIDAD, primera serie de seminarios de astrología psicológica, vuelven a colaborar para mostrarnos de qué manera funciona la psicología profunda en la carta natal. Temas como la agresión, la búsqueda de lo sublime, la depresión y el simbolismo alquímico contenido en el horóscopo, aparecen desarrollados en forma profunda, pero al mismo tiempo accesible.