¿QUÉ ES EL ARTE? - 978-84-92491-29-2Edad recomendada: Adultos.LEÓN TOLSTÓILevantar Nikoláievich Tolstói, al que mundialmente se le conoce como León Tolstói, nació en septiembre de 1828 en el seno de una ilustre familia de la aristocracia rusa. Pronto abandona sus estudios de derecho y lenguas orientales, y, acuciado por deudas de juego y por profundas incertidumbres vitales, se enrola con su hermano, teniente de artillería, en la recién declarada guerra de Crimea, donde por un obligado reposo comienza a escribir. Cristiano libertario, anarcopacifista, vegetariano convencido, escritor prolífico de misivas -en el museo dedicado a su memoria se conservan más de diez mil cartas-, fue también uno de los grandes defensores del esperanto, lengua artificial concebida para una adecuada comunicación entre los hombres. Se le considera una de las cumbres de la literatura universal, tanto por la grandeza de sus novelas, como por el enfoque altruista y humano de todas sus creaciones. Tolstói intentó reflejar la sociedad en la que vivía con el mayor realismo que sus palabras le pudieran otorgar. Entre sus obras más notables están Anna Kareninna, La muerte de Ivan Illich, El sitio de Sebastopol, y la monumental Guerra y paz.Al final de su vida repudió su obra literaria. Quiso dejar a los más desfavorecidos todas sus tierras y fortuna, anhelo que no se materializó debido a la oposición de su familia. Falleció a causa de una neumonía en 1910. En su lecho de muerte, declaró: Hay mucha gente en el mundo además de León Nikolaievich, ¡y ustedes sólo piensan en él!SINOPSISEn ¿Qué es el arte?, el autor de Guerra y paz utiliza un brillante método expositivo en el que, abandonando las estructuras narrativas, señala con claridad las tendencias, conceptos y digresiones más relevantes del arte a lo largo de la historia de la humanidad. En este volumen se desgrana con habilidad la urdimbre del hecho artístico y su concepción intelectual, la necesidad de transformar los parámetros occidentales que encorsetan el arte en la expresión más pura e íntima del hombre.El conocimiento, cultura e intensidad que se despliegan en estas páginas deslumbran por su precisión y lucidez y por formar parte de un pensamiento fecundo, sutil y clarividente. Para Tolstói, el arte está en todas partes: hay arte en la naturaleza, en la nana que canta la madre al niño, en la palabra justa, siempre y cuando esa manifestación toque la tecla adecuada dentro del mundo sensible del individuo, ya que como su autor señala en este volumen: Para definir con corrección el arte es necesario, ante todo, dejar de ver en él un motivo de gozo y de placer, y considerarlo como una de las condiciones intrínsecas de la vida humana. De esta manera se advierte que el arte es uno de los medios de comunicación más directos y contundentes entre los seres humanos.