Une romantique histoire d'amour vécue dans une nature incontaminée. Paul et Virginie, issus de deux familles différentes, vivent heureux sur l'île deFrance. Ils sont élevés comme frère et soeur, dans la beauté et la puretédes paysages tropicaux. Ils s'aimaient en frère et soeur jusqu'à ce qu'ilsgrandissent et soient séparés. En effet, la mère de Virginie décide d'envoyer sa filleétudier en France. Paul est désespéré ! Quelques années après, Virginieannonce son retour sur l'île, mais… ContenusLe passé simple - La voix passive - Leparticipe présent - Les pronoms relatifssimples - Les adverbs - Les phraseshypothétiques - La double négation Dans cet ouvrage : Des dossiers culturels | Desexcercices DELF | Des activités ludiques très variées Thèmes : Nature | Société | Amour