Una fascinante parábola sobre la necesidad de encontrar nuestro camino en la vida.En este apasionante relato, Paulo Coelho narra las peripecias de su peregrinaje por el Camino de Santiago. En compañía de su guía espiritual, el misterioso y enigmático Petrus, Paulo se enfrenta a una serie de pruebas y ejercicios, conoce a figuras que ponen en apuros su determinación y su fe, sortea peligros insidiosos y tentaciones amenazadoras, hasta encontrar la espada que le permitirá convertirse en Maestro RAM.El Camino de Santiago, que Paulo Coelho recorrió en 1986, consiguió inspirar una novela de aventuras, que es, al mismo tiempo, una fascinante parábola sobre la necesidad de encontrar sentido a nuestra vida.«Lo extraordinario reside en el camino de las personas comunes.»