ESTOY FATAL, GRACIAS - 978-987-747-889-1Edad recomendada: A partir de 12 añosLARA PICKLEEs ilustradora, desarrolladora visual de animación y videojuegos y amante de las historias (¡sobre todo de contarlas!).Vive en Londres con su gata, Sabrina.SINOPSIS¡Joana por fin es una bruja! Acaba de conseguir el trabajo de sus sueños en Londres y ¡todos sus deseos se están cumpliendo!Sin embargo, quizá la realidad no es tan bonita como se imaginaba... ¿Por qué se siente así? ¿Cómo hará para domar a sus dragones? ¿Es que acaso el primer paso para ser feliz es entender que está bien no estar bien?Descubre este viaje al amor propio entre pociones y emociones.¡Una novela gráfica a todo color sobre salud mental!Una preciosa novela gráfica a todo color y con un gran mensaje.• Con un estilo de ilustración único, moderno y muy acorde a los gustos y estéticas de los centennials.• A través de la fantasía y el humor, explora la salud mental, la ansiedad, el gaslighting y los primeros pasos a la adultez. Con asesoramientoprofesional da mensajes positivos sobre todos esos temas.• Un coming of age diferente y esperanzador• Excelentes mensajes• Buena opción para escuelas• Autora disponible para actividades