EL MANUSCRITO ORIGINALEL MANUAL PARA LA REALIZACIÓN PROFESIONAL EN CUALQUIER ACTIVIDAD El Manuscrito Original, publicado originalmente en 1928, refleja el resultado de más de veinte años de investigación de Napoleon Hill, quien entrevistó a cientos de los hombres más ricos y exitosos de su tiempo, se mantuvo en estrecho contacto con muchos de ellos, entrenó a miles de vendedores y también entrevistó a más de 15.000 personas para guiarlos en sus carreras profesionales. Este vasto conocimiento de la naturaleza humana y las experiencias personales de Hill como empresario lo han convertido en un experto en el éxito… y también en las causas del fracaso. El Manuscrito Original enseña, a través de las 15 leyes del éxito, qué hacer para ser exitoso en la vida. El éxito es más que acumular dinero y requiere más que de una mera voluntad para alcanzarlo. Napoleon Hill explica didácticamente cómo pensar y actuar de manera positiva y eficiente, y cómo obtener la ayuda de otros para lograr sus objetivos. Napoleon Hill, autor de los bestsellers Piense y hágase rico, Más vivo que el diablo y Actitud mental positiva fue pionero en la literatura sobre realización personal y es considerado uno de los mayores escritores sobre éxito de todos los tiempos. Sus obras son leídas y apreciadas hasta hoy como manuales efectivos para quienes buscan el éxito en su carrera profesional y en las relaciones sociales en general.NAPOLEÓN HILL(1883-1970) Fue el autor y emprendedor americano más conocido por su libro Piense y hágase rico, publicado en 1937, que se convirtió en el libro de psicología aplicada más vendido de todos los tiempos. Sus enseñanzas influenciaron generaciones enteras de líderes que buscan el éxito, generando la piedra angular para todos los demás escritores de autoconocimiento y pensamiento motivacional.Edad recomendada: Adultos.