LA ÉTICA DE LA LIBERTADLa presente obra se centra en la fundamentación racional de una ética positiva de la libertad. Según el autor, la economía puede ciertamente contribuir en gran medida a la defensa de la libertad individual, pero no es capaz de implantar por sí sola una auténtica filosofía política. Para emitir juicios políticos se requieren juicios de valor, por lo que la filosofía política es necesariamente ética y, por tanto, es preciso implantar un sistema ético positivo para poder defender con sólidos argumentos la causa de la libertad.La clave de esta teoría ética es la clara delimitación de los derechos de propiedad, que el Autor realiza en la línea clásica del derecho natural, y concretamente el derecho que la persona tiene a poseerse a sí misma y disponer de su ser y todo aquello en que imprime el sello de su acción. Sobre esta base analiza problemas éticos fundamentales como los derechos de los niños, la genuina teoría del contrato como transferencia de títulos de propiedad, las espinosas cuestiones de la aplicación de la ley y el castigo, y muchas otras.Particular interés reviste su análisis y crítica pormenorizada del Estado «como enemigo innato­ de la libertad y, por tanto, de la ley genuina».­ Para aclarar su propia visión, Rothbard analiza algunas teorías «liberales» alternativas (concretamente, las de Berlin, Hayek y Nozick). Su conclusión es que no basta con reducir el Estado a la expresión del «Estado­ mínimo» según la fórmula del liberalismo ­clá­si­co,­ sino que es preciso organizar la con­viven­cia­ sobre unas bases «libertarias» total­mente­ nuevas que parten del rechazo de toda justificación ética del Estado como poder coactivo­ y monopolista.«Rechazo radical del orden político establecido, del nihilismo y del cinismo en que se apoya el poder del Estado, La Ética de la Libertad es uno de los más importantes tratados de filosofía política de nuestro siglo.»- François Guillaumat«Rothbard ha sido el defensor más enérgico y coherente de la libertad en este siglo»- Jesús Huerta de SotoMURRAY ROTHBARDMurray Newton Rothbard (1926-1995) nació en Nueva York en el seno de una familia judía oriunda de Polonia. Doctorado en la Universidad de Columbia, asistió al seminario que a la sazón mantenía Ludwig von Mises, convirtiéndose en uno de sus más brillantes discípulos. Enseñó economía en la Universidad Politécnica de Nueva York y más tarde en la Universidad de Nevada, en Las Vegas. Tuvo un papel fundamental en la formación de la ideología del partido libertario norteamericano. Fue cofundador del Cato Institute, del Ludwig von Mises Institute y del Centro de Estudios Libertarios. De Rothbard, Unión Editorial ha publicado también (además del volumen I de esta Historia del pensamiento económico) su fundamental y polémica obra La ética de la libertad (1955).Edad recomendada: Adultos.