EL LIBRO DE ORO DEL MUNDIAL 2022Un libro que reúne datos curiosos, anécdotas, récords, cantos, cábalas y las mejores frases de los protagonistas de la COPA MUNDIAL DE FÚTBOL 2022.ANIBAL LITVINNació en Buenos Aires, Argentina. Es periodista, guionista, productor y humorista. Ha participado en grandes éxitos del mundo del espectáculo y el entretenimiento en su país natal.Entre más de 15 títulos, escribió: 1.000 cosas inútiles que un chico debería saber antes de ser grande, 1.000 datos insólitos que un chico debería conocer para saber que en el mundo están todos locos, Casi1.000 datos asquerosos para saber que este mundo es inmundo, 1.000 datos locos del fútbol americanoy 1.000 datos locos de los juegos olímpicos, 1.000 nuevos datos locos del fútbol mundial, todos publicados por V&R Editoras.Edad recomendada: A partir de 9 años.