¿Deseas presentarte al examen del DELE A2, el Diploma de Espan~ol como Lengua Extranjera de nivel A2? En ese caso, este es tu manual.Las claves del DELE A2 Edicio´n actualizada te ayudara´ a superar esta prueba con e´xito. Se trata de un manual 100 % pra´ctico y de fa´cil manejo puesto al di´a para responder a las actuales caracteri´sticas del examen, vigentes desde 2020.Ma´s de 80 actividades contextualizadas con las que podra´s practicar los contenidos propios de este nivel y profundizar en ellos.Resu´menes gramaticales que sintetizan y aclaran, a trave´s de ejemplos, los contenidos gramaticales del nivel A2.Las claves: consejos, estrategias y trucos pra´cticos para realizar con e´xito las pruebas del DELE A2. Su objetivo es que conozcas a la perfeccio´n las tareas que puede proponer el examen, asi´ como sus mecanismos.5 modelos de examen que reproducen fielmente las pruebas oficiales del DELE A2 segu´n las actualizaciones del an~o 2020. Todos ellos siguen estrictamente las especificaciones de los DELE y del Instituto Cervantes.2 exa´menes autocorregibles en Campus Difusión para que te prepares a cualquier hora y en cualquier lugar.