Biología II Fuera de serie inicia con una historieta que plantea situaciones intrigantes y preguntas que incitan a buscar respuestas. En definitiva, es una invitación a explorar los conceptos y los modos de conocer de la biología, acompañados por un lector cómplice que ofrece diferentes claves de lectura en los márgenes. Los contenidos son abordados en contexto a través del enfoque de indagación escolar para alcanzar un verdadero aprendizaje significativo. Es, además, un libro expandido que trasciende los límites de sus páginas con referencias a situaciones actuales y recursos audiovisuales para analizar resultados y repasar unidad a unidad los contenidos.