Con una prosa lírica y reflexiva, en constante tensión con una oscura melancolía, Keegan desnuda en estos relatos la vida en la Irlanda rural contemporánea. Historias de abuso familiar e incesto, matrimonios sin salida, celibatos quebrantados, soledades a veces aliviadas por el alcohol, otras por los sueños, bullen debajo de la quietud del paisaje. Un retrato contundente de una lucha con el pasado atravesada por los anhelos y deseos de sus protagonistas."Keegan toma los clichés de la vida rural irlandesa y los hace arder".The Guardian"Hay personas que ven el mundo a través de un vidrio rosa, pero Claire Keegan no es una de ellas. En su sensacional segundo libro… árboles, sombras, campos, la cercana costa escarpada ­y la atmósfera en general­, todo se tiñe de azul. Los relatos de Keegan son el equivalente literario de las pinturas del período azul de Picasso". San Francisco Chronicle.