EL ARTE DE LA FICCIÓN - 978-987-46493-2-4Edad recomendada: Adultos.WILLA CATHEREscribió mucho y sobre variados temas durante toda su vida, desplazándose con gran facilidad por todos los géneros; con temple vitalista y con una prosa límpida y precisa, tenía un talento excepcional para recrear personajes y escenarios.Comenzó publicando notas para los medios locales mientras estudiaba en la Universidad de Nebraska, ejercicio profesional que sostendría por más de veinte años, llegando a ser editora y directora de varios periódicos y revistas. A través del periodismo logró independencia, viajar, y conocer el mundo.SINOPSISEn esta recopilación se incluyen los textos de Not Under Forty, el único volumen de ensayos que Cather publicó en vida, y los reunidos luego de su muerte en Willa Cather on Writing. Critical Studies on Writing as an Art (este último inédito en español hasta el momento).Mezclando la crónica en primera persona, los diarios de viaje y su correspondencia personal, la autora nos acerca reflexiones sobre su propia creación literaria y la de sus escritores admirados, del pasado y contemporáneos a ella. En relación con su ficción, estos textos nos permiten, además, reconstruir el camino que recorrió para convertirse en una gran escritora.