Uno de los Upanishad (libros sagrados) del hinduismo, citado como uno de los clásicos religiosos más importantes del mundo. A lo largo del texto se descorre el velo de las filosofías Védica, Yogi, Vedanta y Tántrica.Escrito originalmente en sánscrito por un autor desconocido, el Bhagavad Gita es uno de los Upanishad (libros sagrados) del hinduismo. Está compuesto por 700 versos divididos en 18 capítulos en los cuales el guerrero Aryuna formula preguntas que luego responde Krishna, reencarnación del dios Vishnú. A lo largo del texto se descorre el velo de las filosofías Védica, Yogi, Vedanta y Tántrica. También conocida como El canto del Señor, el texto se centra sobre todo alrededor de cuatro temas: "yiva-atma" (alma viviente), "prakrti" (materia), "karma" (deber) y "kala" (tiempo).