¿Hasta qué punto podemos comparar la investigación artística con la investigación científica? Durante mucho tiempo los historiadores han trazado una clara separación entre estas dos investigaciones, pero el desarrollo del arte contemporáneo ha creado una situación diferente al declarar su condición de «investigación». Vilar analiza los distintos tipos de investigación, sus bases, funciones, efectos y establece una relación que, no por problemática, es menos importante. De este modo se abre un nuevo horizonte para la reflexión estética e historiográfica, para la utilización de nuevos materiales y técnicas, funciones originales, así como para la comprensión de la naturaleza y el alcance del arte actual.