LA PASIÓN DE LOS NOMADES Una figura inolvidable del siglo XIX argentino, la de Lucio Mansilla (escritor, militar, político, gourmet y dandy, entre otras yerbas) vuelve gracias a la hechicería verbal de María Rosa Lojo, sobre los pasos de su famosa "excursión a los indios ranqueles".Novela original, urde en la ciudad postmoderna y en las encrucijadas pampeanas, una rara, fascinante convergencia de personajes históricos y literarios, patéticos fantasmas, humanos de carne y hueso, y criaturas feéricas del viejo sueño celta.MARÍA ROSA LOJOMaría Rosa Lojo, nacida en Buenos Aires, es autora de una destacada producción literaria y académica. Su obra creativa, traducida a varios idiomas, incluye las microficciones y los poemas en prosa compilados en Bosque de ojos; las novelas La pasión de los nómades, La princesa federal, Una mujer de fin de siglo, Las libres del Sur, Finisterre, Árbol de familia, Todos éramos hijos y Solo queda saltar; las colecciones de cuentos Historias ocultas en la Recoleta (con Roberto Elissalde), Amores insólitos de nuestra historia y Cuerpos resplandecientes. Santos populares argentinos, y el álbum ilustrado El libro de las Siniguales y el único Sinigual, en coautoría con Leonor Beuter. Obtuvo, entre otros, el Primer Premio Municipal de Narrativa de Buenos Aires, el Premio Konex, el Premio Internacional de Poesía Antonio Viccaro 2017 (Canadá), la Medalla de la Hispanidad, la Medalla del Bicentenario, el Premio a la Trayectoria en Literatura 2014 de Artistas Premiados Argentinos, el Gran Premio de Honor 2018 de la Sociedad Argentina de Escritores y el Gran Premio de Honor 2020 de la Fundación Argentina para la Poesía.Edad recomendada: Adultos.