LA GANSADA - NOVELA"Amapola Vanderhoeven sintió el frío del ambiente en el rostro, como una bofetada. Nunca le habían pegado, aunque más de una vez se lo mereciese, y su primer reacción fue de enojo. Luego se aquietó, comprendiendo que la naturaleza misma de la morgue requería de esa particularidad climática."Esteban de Montepio debe operar en Japón a su madre, que se está quedando ciega. Cuando la bella e inmensamente rica Amapola Vanderhoeven recibe la noticia de la presunta muerte de su marido, Esteban encuentra el modo de solventar la operación. Simulará amar a Amapola aunque en realidad esté enamorado de una joven obrera de la curtiembre de pieles de cerdo, que es la base de la fortuna de los Vanderhoeven: María, cuyo rostro quedó desfigurado en un accidente de trabajo del cual fue salvada por Esteban.Un incendio en "La Gansada", la casa de veraneo de los Vanderhoeven, motivará una invasión del capitán Lemonade y su tropa de bomberos. Y además dará lugar a la tormenta que se desarrollará entre los habitantes de la mansión: un misterioso viejo encerrado en la buhardilla y los hermanos de Amapola, uno, producto de un embarazo psicológico, y la otra, una suicida frustrada.ROBERTO FONTANARROSARoberto Fontanarrosa "El Negro", nació en Rosario en 1944. Humorista gráfico, escritor e hincha de Rosario Central. En 1963 comienza a trabajar en la agencia de publicidad de Roberto Reyna y en 1968 publica su primer chiste. En 1971 crea una parodia del agente secreto James Bond, Boogie el aceitoso, de la cual se publican algunos capítulos en la revista Tinta. En 1972 junto con Caloi, Lolo Amengual e Ian comienza a colaborar en la revista de humor cordobesa de Alberto Cognini, Hortensia, y en la revista Satiricón. En 1974 nace la revista Mengano, adonde emigran varios de los colaboradores de Satiricón y en 1976 Inodoro Pereyra, el renegau se instala en Clarín para pasar luego a la revista dominical Viva. En 1980 comienza a colaborar con el grupo Les Luthiers y en 1981 publica su primera novela, Best Seller. Al año siguiente publica su primer libro de cuentos, El mundo ha vivido equivocado, al que le seguirán varias compilaciones de relatos. En 1984 se suma a la revista de experimentación temática Fierro. En 1992 recibió el premio Konex y en 1994 el premio Konex de Platino. Fue expositor del III Congreso Internacional de Lengua Española (2004) donde dio la charla titulada "Sobre las malas palabras". En 2006 el Senado le otorgó la Mención de Honor "Domingo Faustino Sarmiento" por su aporte a la cultura argentina. El 19 de julio de 2007 fallece en la ciudad de Rosario. Su despedida fue acompañada por cientos de ciudadanos comunes, escritores, actores y autoridades de la política nacional.Edad recomendada: Adultos.