De todas las amistades que Aurora Venturini cultivó a lo largo de su vida, sin duda la de Eva Perón fue una de las que más intriga provoca. Afortunadamente, el efecto de ese vínculo pudo transformarse en una experiencia narrativa. Eva, Alfa y Omega es un mosaico de impresiones y memorias, con elementos de ficción -tan caprichosos como deslumbrantes-, que aborda la relación de la autora con Evita, con el peronismo, la militancia y el exilio.Este volumen, además, incluye el relato Pogrom del cabecita negro, escrito en 1969 y PremioMunicipal de La Plata en 1973. Una historia que recupera la voz y el tormento de toda una clase social en uno de los momentos históricos más difíciles que ha vivido la Argentina.Ambos escritos, con registros muy diferentes, están enlazados por el encanto de esa patria personal, íntima y brutal que solo puede retratar la maestría de Aurora Venturini.