Al ser madres una forma de amor arrolladora y desconocida nos atraviesa, damos a luz un hijo y a la vez somos paridas hacia una nueva identidad.Las preguntas se suceden sin tregua: ¿cómo resuenan las voces del pasado­ encarnadas en madres y abuelas? ¿Cómo se resuelve el caudal amoroso recién inaugurado con el agobio de la entrega? ¿Cómo se diferencia el tiempo para el bebé del tiempo propio? ¿Cómo se comprenden las distintas etapas de la crianza?En este largo camino que es la maternidad muchas veces nos sentimos solas y abrumadas, intentando cumplir con algún modelo de madre ideal que tan alejado se encuentra de nuestra realidad cotidiana.La Dra. Adriana Grande nos habla de estas turbulencias, de los vaivenes emocionales que impregnan nuestra cotidianidad materna y del poder que ejercemos con cada gesto y palabra en la construcción del psiquismo del hijo.Porque será en el bordado artesanal del vínculo donde:Se absuelve o condenaSe calma o angustiaSe protege o se asfixiaSe construye o destruye