¡Una de las mejores novelas de capa y espada! La Marca del Zorro se tituló originalmente La maldición de Capistrano. Fue el primer libro en presentar al personaje de Don Diego de la Vega, el héroe enmascarado también llamado El Zorro. La historia se adaptó a la película muda La marca del Zorro en 1920 y en 1940 se produjo una nueva versión protagonizada por Tyrone Power como Don Diego de la Vega. Las películas y la famosa serie de Disney protagonizada por Guy Williams alcanzaron una gran popularidad y éxito de la crítica. El libro cuenta la historia del Californiano Don Diego de la Vega, alias "El Zorro", en compañía de su sirviente sordo y mudo Bernardo, enfrentándose al ejército del Rey de España en California a principios del siglo XIX durante la era del gobierno mexicano, antes de que se convirtiera en un estado de los EE. UU.