LO QUE QUEDA DE AUSCHWITZ - 978-84-8191-68-81Edad recomendada: AdultosGIORGIO AGAMBEN(Roma, 22 de abril de 1942) es un filósofo italiano de renombre internacional, miembro de una familia veneciana de origen armenio. En su obra confluyen estudios literarios, lingüísticos, estéticos y políticos, bajo la determinación filosófica de investigar la presente situación metafísica en Occidente y su posible salida, en las circunstancias actuales de la historia y la cultura mundiales.SINOPSISEl problema de las circunstancias históricas ( materiales, técnicas burocráticas, jurídicas...) en que tuvo lugar el exterminio de los judíos puede considerarse hoy suficientemente aclarado, gracias a las investigaciones, cada vez más amplias y rigurosas que se han dado cita en este ámbito. Pero la situación es muy distinta por lo que hace al significado ético y político del exterminio y hasta a la propia comprensión humana de lo sucedido; es decir, en último término, a su actualidad. No sólo nos falta en este caso un verdadero intento de comprensión global sino que carecemos incluso de los verdugos y de sus víctimas, cuyas palabras nos siguen pareciendo, muy a menudo, un enigma.