Otro gran texto del que fuera el paradigma de los revolucionarios del siglo XIX. Su vida fue una incesante aventura, plena de golpes de suerte, conspiraciones resonantes, reveses tragicómicos, largos períodos de cárcel, escapes asombrosos y sinsabores varios. En su bandera, nuestra bandera, en la bandera socialista revolucionaria, quiso ver escrito, con letras relumbrantes y sangrientas las palabras: Abolición de todos los Estados, destrucción de la civilización burguesa, libre organización de abajo hacia arriba por medio de las asociaciones libres, organización del lumpen-proletariado, de toda la humanidad liberada, creación de un nuevo mundo humano.