Matemática IEP 7º/ ES 1º SERIE LLAVESSOBRE LOS CONTENIDOSLa serie de Matemática, escrita por el Profesor Pablo Effenberger, propone abordar los contenidos a través de ejercicios y problemas de complejidad gradual que buscan afianzar los procedimientos y conceptos matemáticos.• Las aperturas de capítulo contienen un cuadro de secuencia de contenidos con los temas a desarrollar y una viñeta de humor gráfico por Manés Marzano que introduce el tema.• En las páginas de desarrollo contienen la teoría indispensable que los alumnos necesitan para avanzar en clase acompañada de ejemplificación. Las actividades se presentan de modo secuencial con numeración correlativa. En cada capítulo se destacan palabras clave como guías.• Se proponen dos instancias de Revisión parcial por capítulo. LlavesMate• En la sección Revisión final se encuentran los ejercicios de repaso que integran los temas vistos y facilitan la evaluación en proceso.• Cada capítulo cuenta con el Control de resultados, un solucionario de todos los ejercicios propuestos.»Llaves en mano: Material Complementario docente para abrir nuevas puertas al conocimiento. Disponible para descargar de manera gratuita.