Le Bled Poche Orthographe, pour ne plus faire de fautes !- 89 fiches regroupees par themes: le nom, l'adjectif, le verbe, l'ecriture des sons, les confusions a eviter, etc.- Chaque fiche traite un point d'orthographe en expliquant la regle avec de nombreux exemples, les pieges et les exceptions.- Une presentation en double page pour une lecture aisee. Un index complet des notions cles pour acceder tres rapidement a l'information recherchee. Vous trouverez dans Orthographe en poche les reponses a toutes les questions d'orthographe que vous vous posez lorsque vous redigez, au bureau, a l'ecole ou a la maison.Vous trouverez dans le Bled Poche Orthographe les reponses a toutes les questions d'orthographe que vous vous posez lorsque vous redigez, au bureau, a l'ecole ou a la maison.