Luciana Sousa nos zambulle en una atmósfera y en un tiempo ralentizados y ahonda en el dilema de escapar, sin saber que esa, muchas veces, es la manera de que todo siga igual.La protagonista de Luro es una joven embarazada que trabaja en una estación de servicio, en un pequeño pueblo de la pampa argentina. Atiende el bar y limpia. Los días son todos iguales, sumergidos en la lentitud que provoca el calor infernal del verano. Pero esa quietud se altera cuando la joven encuentra a un inmigrante escondido en el baño, temeroso y hambriento, y rápidamente le avisa a Julio, el dueño del bar. Mientras la joven, Julio y Sánchez -un empleado solitario y algo deprimido- intentan decidir qué hacer, el extranjero desaparece sin dejar rastros. La búsqueda de ese hombre será la excusa para escapar de una tranquilidad sospechosa. Recorriendo lugares agobiantes, aislados y desoladores, la joven se preguntará si es posible abandonar el pueblo, dejar todo atrás y empezar de nuevo.Luciana Sousa, una de las narradoras argentinas elegidas por Bogotá 39, nos zambulle en una atmósfera y en un tiempo ralentizados y ahonda en el dilema de escapar, sin saber que esa, muchas veces, es la manera de que todo siga igual.