¿Sabías que los gatos tienen muchos rasgos parecidos a los seres humanos?  Por empezar no todos los gatos se comportan de la misma manera cuando se  enfrentan con una situación determinada. Cada gato tiene su temperamento  definido. Por eso se puede asegurar que los felinos tienen, cada uno, su  "personalidad". El libro de los gatos habilidosos del viejo Possum es una  colección de poemas escrita por T. S. Eliot que trata sobre una serie de  gatos que actúan y trabajan como humanos: hay gatos que se movilizan de  noche, otros que se dedican a volver locos a sus dueños, y otros que se lo  pasan fanfarroneando todo el día.