Siu-Man tenía 15 años, y yacía muerta al pie de su edificio en Hong Kong.La multitud y la policía rodeaban su cuerpo. Mientras se acercaba, Nga-Yee no podía creer que fuera su hermana, no podía ser que una vez más la tragedia golpeara su vida. Ya no le quedaba nada. Lo único que tenía sentido era encontrar al culpable.Porque detrás del suicidio, debía haber algo terrible que su hermana le había ocultado.Dispuesta a pagar el precio que fuera, Nga-Yee emprende un tortuoso camino por las calles de Hong Kong, hasta que sus pasos la llevan al Sr. N, un oscuro hacker que será ahora el dueño de su destino.Poco a poco vamos descubriendo una verdad que cambia página tras página, a través de los pasadizos secretos y las dobles vidas de jóvenes que han perdido la inocencia, que son víctimas y victimarios, tanto en el ciber espacio como en patios escolares o en lujosos clubes nocturnos, en empresas de alta tecnología, o en puestos de comida callejeros, donde solo entran quienes pueden.Y esa verdad nunca será lo que parece, hasta la vuelta de tuerca final, absolutamente inesperada.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Una ingeniosa y cautivante novela ... Los fanáticos de los thrillers de hackers como la serie de Lisbeth Salander de Stieg Larsson serán ampliamente recompensados".- Publishers Weekly"Parece más una novela de detectives que una novela negra, hasta que conocemos a N, el enigmático hacker que Nga-Yee contrata. Su investigación rastrea las huellas de los temibles depredadores de trenes subterráneos, hasta los oscuros confines de Internet, donde el mal se propaga sin control".- New York Times"Novela astuta ... intensa ... revela un peligroso remolino de tramas que se entrecruzan, ciberataques y la existencia de un depredador que acecha a Hong Kong" - Booklist