El poder de los elegidos es la segunda entrega de EL GRAN TEMBLOR, la nueva serie juvenil que cautiva por su ritmo trepidante y su capacidad para crear un mundo imaginario coherente y asombroso. Un emotivo homenaje a la lectura y los libros, con guiños sugerentes a autores considerados clásicos del género, como J.K. Rowling o Roald Dahl.En el llamado Veromundo, el mundo posterior al Gran Temblor, Effie Truelove y sus amigos el mago Maximilian, la bruja Raven, la sanadora Lexy y el guerrero Wolf tienen prohibido hacer magia, poseer objetos mágicos y, por supuesto, viajar al Altermundo. Cuando Effie es expulsada del colegio por no respetar estas normas y su padre le confisca sus adminículos, la niña se pregunta cómo recuperar esa vida que tanto ama.La ocasión se presenta cuando Raven oye el rumor de que Skylurian Midzhar planea quemar todos los ejemplares del popular libro Los elegidos en una ceremonia pública. Indignada por la noticia, Effie vuelve a hurtadillas al Altermundo para salvar su preciada Gran Biblioteca y proteger el Valle del Dragón, sin saber que esos planes maléficos prevén acabar con ella.En esta continuación de las aventuras de El Valle del Dragón, los cinco protagonistas irán descubriendo la verdadera naturaleza de sus poderes y explorarán distintos caminos para entender el nuevo mundo en el que viven. Repleta de intriga, astucia, valentía y mucha magia, la segunda entrega de la serie EL GRAN TEMBLOR confirma el enorme talento de Scarlett Thomas para construir un universo fantástico que rebosa inteligencia, amor por los libros y un extraordinario sentido del humor.