Entre los clásicos de la literatura universal, se encuentra Los Miserables,  en esta caso en una versión adecuada para el uso escolar. El valor de esta  obra reside no solo en su riqueza literaria sino también en ser un estudio  de la sociedad posterior a la Revolución Francesa y un alegato social contra  las injusticias del régimen. Víctor Hugo crea un texto de dimensión  humanitaria, en el que la figura de Jean Valjean encarna los valores de la  caridad, la solidaridad y la justicia para salvar a aquellos que ocupan el  lugar central de la historia: los oprimidos y olvidados de la sociedad.