El Titán Coloso acaba de aplastar la primera línea de defensa de la humanidad, el muro María. Mikasa, la más virtuosa del Escuadrón de entrenamiento 104 y mejor amiga de Eren, quizá sea la única capaz de derrotarlos, aunque bajo su calmado exterior se esconde un pasado oscuro. Cuando todo parece perdido, un nuevo Titán aparece y comienza a atacar a sus compañeros Titanes. ¿Podría ser este nuevo monstruo una bendición para los humanos, o tal vez la verdad sea algo mucho más siniestro? Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 2