AGENDA 2024 PALABRAS SEMILLA Esta bellísima agenda temática, ideal para regalar y regalarse, está inspirada en el universo del libro Palabras Semilla, con textos de Magela Demarco e ilustraciones de Caru Grossi. Te invitamos a recorrer el año 2024 sembrando palabras, miradas y gestos que hagan florecer lo mejor de los demás.En tapa dura, con anillado, elástico y cinta señaladora. Semana a la vista.MAGELA DEMARCONací en el '76. Mi infancia transcurrió entre Zárate, Campana y la Ciudad de Buenos Aires. Crecí escuchando cuentos e historias narradas que alimentaron mi amor por los libros. Estudié Periodismo en la UCES. Trabajé nueve años para el diario Clarín.com. Luego en IntraMed, un portal de salud, realizando entrevistas a médicos. También para Unicef, como asistente de comunicación. Colaboré en revistas como G7 y Factor S, de Uruguay. Y más tarde, fui encargada de prensa en Green Drinks Buenos Aires, una ONG que organiza charlas sobre sustentabilidad. Escribo cuentos para manuales escolares. Obtuve varias menciones en diferentes concursos y algunos de mis relatos para adultos están publicados en antologías. Cuando nació mi hijo Tobías, empecé también a escribir para los más peques. Entre mis títulos en esta editorial se encuentran: Mi amigo el mar, Sola en el bosque y Un papá intermitente.Edad recomendada: A partir de 9 años.