LOS GATOS DE COPENHAGUELos gatos de Copenhague es un cuento publicado póstumamente escrito por el autor irlandés James Joyce e ilustrado por el artista estadounidense Casey Sorrow. Escrito en 1936 para su nieto Stephen James Joyce, no se publicó hasta 2012, cuando el trabajo de Joyce pasó al dominio público en ciertas jurisdicciones.JAMES JOYCEJames Augustine Aloysius Joyce fue un escritor irlandés, mundialmente reconocido como uno de los más importantes e influyentes del siglo XX, aclamado por su obra maestra, Ulises, y por su controvertida novela posterior, Finnegans Wake.Edad recomendada: A partir de 3 años.