Día 1 de octubre: Dios está en los cielos, la bolsa está a 10.140, la  mayoría de los vuelos llegan a tiempo y Clayton Riddell, un artista de  Maine, casi salta de alegría por Boylston Street, en Boston.  Acaba de firmar un contrato para ilustrar un cómic que le permitirá  mantener a su familia con su arte en vez de tener que dar clases. Ya ha  comprado un regalo a su sufrida mujer y tiene claro lo que va a regalar  a su hijo Johnney. ¿Por qué no también algo para sí mismo? Clay  presiente que las cosas van a ir mejor, pero bruscamente se transtorna  todo: se produce una desviación masiva, causada por un fenómeno que más  adelante llamará El Puslo, que se reproduce a través del teléfono móvil.  De todos los teléfonos móviles. Clay, junto a unos cuantos  supervivientes desesperados, se encuentra arrojado a una edad oscura,  rodeado por el caos, la hecatombe y una masa humana degradada a su  estado más primitivo.  Esta novela fascinante, absorbente y cruel no solamente hace la pregunta  "¿Me oyes?", sino también responde, y de una forma muy, muy inquietante.    "Aquí llega Mr. King, para derribar la Torre de Babel de la telefonía  móvil y sus telarañas."  New York Times