Quinta y última entrega de la Serie Hacker.• "Una gran serie para los fans de Sylvia Day, E.L. James, y J. Kenner."?Rakes of Romance.Pocos días después de su boda, Blake y Erica Landon inician su luna de miel, un viaje que promete borrar las heridas del pasado y fortalecer aún más su unión.Sin embargo, justo cuando los problemas parecían quedarse atrás, un escándalo electoral entorno a la figura de Daniel Fitzgerald, candidato a gobernador, salpicará a Blake. Ahora se encuentra en el punto de mira, sus delitos pasados como hacker le pueden pasar factura…La libertad de Blake está en juego, así como su relación Erica. Mientras que él parece rendirse, Erica no lo permitirá y estará dispuesta a limpiar su nombre así como a salvar su relación… ¿Dejará Blake que su pasado le venza? ¿O por el contrario podrá Erica convencerle para que luche por un futuro unidos?