LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALEl libro aborda la historia de la primera mitad del siglo XX, prestando especial atención a las relaciones entre los diferentes actores y la multicasualidad de los fenómenos sociales.Los contenidos se ajustan a los Diseños Curriculares vigentes.• El libro se organiza en 13 capítulos agrupados en 4 bloques temáticos.• Las aperturas incluyen una presentación sintética de los contenidos del capítulo y una cartografía para disparar el debate grupal.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos, con imágenes, ilustraciones y esquemas que facilitan la comprensión.• La sección Documentos en acción… incluye documentos para analizar aspectos específicos de los temas abordados.• La sección Estudio de caso permite integrar los contenidos de cada eje a través de la presentación de un caso y la realización de actividades con materiales disponibles en la web.• Cada capítulo finaliza con una Revisión final que contiene actividades de repaso e integración.• El índice alfabético de conceptos reúne las palabras y expresiones clave del área, organizadas para facilitar su accesibilidad.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con sugerencias didácticas para profundizar, desde la web, los temas abordados.