La portada es un resumen anticipatorio de los que nos vamos a encontrar con la lectura del libro. Aparece representado un punto geométrico de un tamaño considerable, al cual abrazado una curva enfatizada, subrayado por una línea recta enfatizada, y debajo de esta una forma geométrica, el cuadrado. La composición está más o menos centrada.Las tensiones están descompensadas, ya que los extremos de la curva uno es estrecho y tiende hacia arriba, donde se encuentra la ligereza, el otro más grueso y se sitúa en el centro, aquí la tensión es más pausada.Después la bidirección de la recta hacia se dirige a la derecha, el lugar del recogimiento, y a la izquierda, la zona de la libertad, estas tensiones están equilibradas en ambas direcciones. A su vez la recta se encuentra en la parte inferior de la composición que es donde se encuentra la pesadez.La composición se dividiría en dos: la curva que asciende a la parte superior y la recta que desciende a la parte inferior …