Effi Briest ist fast noch ein Kind, als sie mit Baron Geert von Innstetten verheiratet wird. Die Siebzehnjährige zieht mit ihm in eine Kleinstadt an der Ostsee. Doch Innstetten kümmert sich viel zu wenig um seine junge Ehefrau, die sich fern von Familie und Freundinnen langweilt. Als sie ihn und den lebenslustigen Major Crampas bei den morgendlichen Ausritten begleiten darf, ist Effi deshalb glücklich. Bis tief in den Herbst setzen Effi und Crampas ihre Ausflüge zu Pferd fort. Jahre später, das Paar lebt längst in Berlin, macht Innstetten eine üble Entdeckung, die große Folgen haben wird…Ein Meisterwerk des Deutschen Realismus, von Theodor Fontane! Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärung schwieriger Wörter in Fußnoten | Übungen zurPrüfungsvorbereitung Start Deutsch 2 | AbschlusstestThemen: Liebe und Freundschaft | Reisen und Abenteuer