Enseñar y aprender a leer  Jardín de infantes y primer ciclo de la Educación Básica    Marta Luisa Castedo, Ana Siro y María C. Molinari  En este libro se presentan diferentes situaciones didácticas desarrolladas  en aulas de jardín de infantes y primer ciclo de educación básica. Todas son  actividades que pueden implementarse a partir de la presencia de una pequeña  biblioteca en el aula o en la institución. En cada capítulo se describe el  contexto institucional donde se llevan a cabo las experiencias relatadas,  así como los propósitos comunicativos y didácticos que se persiguen. En  todos los casos se planifican, desarrollan y evalúan las actividades desde  la reflexión sobre el quehacer de un lector y un escritor cotidiano. Se  trata de pensar en las situaciones como prácticas culturales de lectura, se  trabaja con diversidad de textos en situaciones con sentido para los  alumnos, se parte de interpretaciones diversas sobre lo leído y se propicia  su transformación.  En "Situaciones de lectura en la alfabetización inicial: la continuidad en  la diversidad", se hace referencia a la relación con la lectura en otros  ciclos escolares y se enuncian algunas condiciones didácticas específicas  para el momento inicial de la alfabetización.   A partir de plantear un concepto de selección de textos, "Materiales de  lectura para bibliotecas de aula" propone algunos criterios para pensar qué  leer en el aula.  "Una actividad permanente: Club de Lectores" resignifica, para los más  niños, una propuesta de larga tradición pedagógica. La exposición se centra  en el relato y descripción de situaciones de recomendación de libros entre  niños muy pequeños.  En "La biblioteca en una escuela rural" se presenta un proyecto de trabajo y  algunas situaciones desarrolladas en un multigrado y se analiza la  intervención del docente en una situación de clase.   Centrándose en este último problema, "La intervención docente en la  alfabetización inicial" plantea algunas de las dificultades que  habitualmente transforman las situaciones de lectura en situaciones de pura  adivinación o penoso descifrado.  "¿Dónde dice, qué dice, cómo dice...?" explica una situación donde el  maestro plantea distintos problemas que permiten atender a las diversas  posibilidades de interpretación de sus niños dentro de un mismo salón de  clase.  Finalmente, en "Saber leer o leer para saber" se analiza la lectura de un  texto "para estudiar" con niños que ya pueden leer por sí solos. Los  fragmentos de observación de clase muestran algunos aspectos sobre cómo la  maestra sigue y seguirá enseñando a leer.