El partido contra Inglaterra marca un antes y un después en el fútbol argentino, pero también en la narración radial de ese fútbol. El popular género no debe haber producido en toda su historia una metáfora más trascendente que la del "barrilete cósmico", ni debe contar con un relato más escuchado que el de "la jugada de todos los tiempos". Ese gol y ese partido consagraron a Diego en la cancha, pero también a Víctor Hugo en la cabina de transmisión.Qué mejor entonces que ese doble hito histórico, el que se refiere al juego más bello y el que le corresponde a su crónica más completa, para poner a prueba una intuición: la de que el relato de un partido de fútbol puede convertirse, trasvasado al papel, en un objeto literario. Este libro nace de esa intuición.