EPOPEYA DE UN DON NADIEJuan es un operador de televisión que está acostumbrado a su tediosa rutina laboral. A medida que pasa el tiempo, su trabajo se torna cada vez más alienante, generándole una sensación de agobio y desesperación. Sin valor para renunciar, intenta sobrellevar la situación buscando refugio en su novia y en un alter ego que se hace llamar "El Bicho", quien lo aconseja y acompaña en su monótona e intrascendente vida. Con ciertos altibajos, cree tener todo controlado, hasta que se cruza con una hermosa joven que despierta en él su instinto más primitivo, sumergiéndolo en un mundo de placer y lujuria, del que no podrá escapar.Epopeya de un don nadie es una novela cargada de adrenalina que arrastrará al personaje hacia un torbellino de autodestrucción. Guiándolo en un viaje de absoluta soledad rumbo a los confines de su inconsciente, en donde descubrirá que ese lugar es el punto de partida para ordenar sus conflictos personales. Solo desde ahí podrá fortalecerse para hacerle frente a sus miedos y encontrar, por fin, el equilibrio que necesita su vida.JONATHAN ALEX NIETOJonathan Alex Nieto nació en Buenos Aires, en 1985. Es un apasionado buscador de historias y un amante de los viajes, la aventura y los misterios del universo. Sus erráticas incursiones en el mundo académico alternaron entre las carreras de Economía y Comercio Exterior, pasando por Arquitectura y Diseño de Imagen y Sonido, siendo esta última la que despertó su interés en la escritura, llevándolo a crear guiones de ficciones, publicidades y videoclips.Epopeya de un don nadie es su primer libro publicado, una novela que lo conectó con su gran amor: la literatura.Edad recomendada: Adultos.