La guerra de la Triple Alianza que libraron, entre 1865 y 1870, Argentina, Brasil y Uruguay contra la hermana república del Paraguay es una afrenta ignominiosa, el genocidio de un pueblo heroico, cuya memoria hiere todavía hoy nuestra dignidad de latinoamericanos. El relato oficial de los orígenes de la nación argentina, dominado por la figura de Mitre, actor e intérprete privilegiado de la infamia, construyó ese acontecimiento como un conflicto para defender el pabellón nacional frente a las ofensas de un tirano sanguinario y enemigo del progreso: el presidente paraguayo Francisco Solano López. Diversas voces dentro de la historiografía revisionista revelaron la decisiva influencia de la diplomacia británica en la tragedia -que se propuso arrasar el último reducto de resistencia, en el cono sur, a los designios del capital financiero- y contribuyeron así a desmoronar la fachada moral y pretendidamente aséptica de la historia mitrista. Pero fue León Pomer quien realizó la más rigurosa investigación sobre el tema, denunciando el rol de Gran Bretaña en el conflicto y sus vínculos con el mitrismo, los colorados orientales y el Imperio del Brasil. Pomer se sumergió en archivos, buceó en la correspondencia de la época, relacionó sucesos aparentemente desconectados y dio una versión sólida, avalada por fuentes documentales y datos estadísticos, que ilustraban aspectos políticos y económicos. La primera edición de La guerra del Paraguay publicada por Caldén en los 60 (y reeditada por el CEAL en los 80) fue apreciada por el público, que la convirtió en un clásico y soslayada por la "academia", fiel a las tesis mitristas. El autor que, perseguido por la dictadura, se radicó en San Pablo, Brasil, donde se desempeñó como docente universitario y continuó con sus investigaciones, pudo incorporar a esta tercera edición de la obra el fruto de ellas. Su reciente retorno al país ha coincidido con la reedición de otro título de su autoría, Historia de gauchos y gauchisoldados, que es parte del rescate que realiza la colección Libros de Indoamérica de una tradición historiográfica vinculada al pensamiento nacional y latinoamericano.Este libro de Pomer es -en esta hora de Nuestra América- una lectura imprescindible para comprender, en toda su dimensión, aquella guerra cruel y vergonzosa y contribuir a sanar las heridas que las naciones latinoamericanas se infligieron cuando, divididas, se volvieron contra sus pueblos, obedeciendo el dictado de los amos.