"Amy Webb muestra en sus libros con claridad, perspicacia y una gran dosis de pragmatismo cómo afrontar la siguiente gran disrupción y las acciones que necesitamos antes de que nos golpee". Ram CharanDurante mucho tiempo pensamos que el futuro estaba lejos o sería parecido a la ciencia ficción. Sin embargo, lo que parecía improbable ya rige la vida de millones de personas mediante algoritmos e inteligencia artificial. Creemos que controlamos los sistemas con los cuales interactuamos (teléfonos, redes sociales, mensajería instantánea), pero en realidad no tenemos dominio sobre ellos. Nueve corporaciones (Amazon, Google, Facebook, Tencent, Baidu, Alibaba, Microsoft, IBM y Apple) han concentrado los mayores desarrollos tecnológicos y estamos a merced suya, sin que haya regulación que valga. No obstante, estos nueve gigantes no son los villanos; de hecho, según la autora, son nuestra mejor esperanza para el futuro. La inteligencia artificial está tomando rumbos inesperados, razón por la cual este libro propone un enfoque estratégico para encararla y entender lo que significa esta nueva realidad para la humanidad.