Mambrú es un derroche de imaginación. El trazo de Quique Alcatena nos tiene acostumbrados a eso. Pero aquí hay fantasía también en los textos, que se convierten en un protagonista más.Junto al propio Mambrú -personaje de la popular canción infantil- desfilan por estas páginas otros íconos de la lírica tradicional como El Gran Bonete, Antón Pirulero, Los Maderos de San Juan… Solo que, lejos de ser versiones directas de esas canciones, son reinvenciones sorpresivas y delirantes que muestran que la creatividad de Alcatena lo trasciende todo.Esencialmente es una colección de 13 aventuras que reflejan temas universales como la justicia, la amistad, el tiempo, los deseos, el amor y hasta las ideas platónicas, pero a través del absurdo y el humor.Todo adulto que lea Las aventuras de Mambrú recuperará a su niño interior, y todo niño que las lea se arriesgará a devenir en un adulto creativo. Hecha esta advertencia… queridos humanos de 9 a 99 años, ¡Pasen y lean!