LA HIJA DEL REY  Por Dario A. Levin   con ilustraciones de Ana Sanfelippo  Sugerido a partir de: 6 años  Temática del libro:  Amistad - FamiliaFantasía - Imaginación  Dos cuentos integran este libro de Darío Levin: "La hija del rey", en el que  una princesa se ve ante la encrucijada de obedecer y casarse con un  pretendiente elegido por su padre o luchar por lo que ella eligió, en "Un  duende de verdad", un gnomo hace travesuras y alborota el jardín de una  casa. Dos personajes tan divertidos e inquietos, que divertirán a los  pequeños lectores.