AHORA PUEDO VER CON CLARIDADEn este libro revelador, Wayne comparte decenas de sucesos de su vida, desde que era niño en Detroit hasta poco antes de su deceso. Relata con todo lujo de detalles sus vívidas impresiones de haberse encontrado con muchas encrucijadas en el camino, transportando al lector a estas experiencias formativas. A continuación, contempla estos sucesos desde la perspectiva actual, tomando nota de las lecciones aprendidas y de los principios espirituales que han guiado su recorrido de dedicación al servicio. Sentirás que estás allí con él oyendo relatos sobre su familia, su tiempo en el servicio militar y cómo escribió sus grandes éxitos de ventas. De esta manera te sentirás inspirado a mirar tu propia vida y para ver que todo lo vivido te ha llevado a lo que ahora eres.Aunque no seamos conscientes de "quién mueve los hilos", la vida tiene un propósito, y cada paso del camino tiene algo que enseñarnos. Como él mismo dice: "Desde la posición de ser capaz de ver ahora con mucha más claridad, sé que cada encuentro, cada reto y cada situación son hilos espectaculares del tapiz que representa y define mi vida, y me siento profundamente agradecido por todos ellos".WAYNE DYEREl doctor Wayne W. Dyer es conocido por ser autor de muchos libros de autoayuda. Ha estado casado tres veces y tiene ocho hijos, siete de ellos con su tercer mujer y una con la primera. Dyer era psicoterapeuta y estaba doctorado en psicología por la universidad del estado de Wayne y de la Universidad de Michigan. Colaboraba con muchos periódicos y daba conferencias en todo el territorio estadounidense. Se hizo muy popular también por aparecer regularmente en programas de televisión y radio. Wayne W. Dyer falleció el 29 de Agosto de 2015.Edad recomendada: Adultos.