El protagonista de esta disparatada historia es el sereno de una planta de gas. Una explosión lo transporta a Locosmos, planeta donde convive con sus singulares habitantes durante varios meses. De regreso a la Tierra, encara la escritura de un manual donde describe los diferentes aspectos de ese mundo desopilante, desde la fauna y la geografía hasta los programas de radio y televisión. Ríos voladores, radios que transmiten olores, extraños deportes y todo sobre industria, forma de gobierno y vida cotidiana en este planeta iluminado por cinco soles.