Novela oficial del I Congreso Internacional sobre Cultura Mozárabe.El mozárabe, convertida ya en un auténtico clásico de nuestra literatura histórica contemporánea, nos descubre una visión diferente de la Europa medieval. Más allá de las tensiones entre la Cristiandad occidental y el Islam, en ella se nos manifiesta el esfuerzo de hombres inteligentes y llenos de cordura, que buscan la verdadera paz y el diálogo en un mundo que se acerca con incertidumbre y temor al año 1000.En la sorprendente Córdoba califal, al final del primer milenio, se desenvuelven las vidas de dos hombres muy diferentes, que además representan mundos distintos. Por un lado está el joven e intrépido Abuamir, un musulmán de la pequeña nobleza árabe que se empeña con tesón en llegar a lo más alto. Por otro lado, el culto y prudente Asbag, clérigo mozárabe, es llamado a ser consejero privado del califa. En medio de todo esto, una vía nueva y simbólica empieza a ejercer su llamada entre los cristianos de Alándalus: el Camino de Santiago.La aventura emprendida por El mozárabe traspasa las fronteras ibéricas y nos lleva a Roma, Cremona, Fráncfort, Bizancio, Sicilia y la Dinamarca vikinga.Con una escritura impecable, rica, sugestiva, bella y directa, Sánchez Adalid nos regala el mágico viaje al pasado que ha hecho que su obra sea hoy imprescindible.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Sánchez Adalid ofrece una obra de alto valor literario en el que todos los recursos ?tanto estilísticos como documentales- se ponen al servicio de la reconstrucción minuciosa de la época." Alex del Rosal, La Razón"Su obra oscila entre Garcilaso y Cervantes. El resultado es una historia profundamente melancólica protagonizada por un caballero con la mirada perdida en el paisaje castellano." Santiago Castelo, ABC"Es una novela que nos habla sobre todo de cultura, pero también de los hechos históricos de la continua guerra entre los cristianos del norte y los sarracenos del sur, y de una gran peregrinación que un mozárabe realizó en busca de su destino y en defensa de cualquier religión que hablase de concordia y de paz. Jesús Sánchez Adalid sabe darle el punto necesario de espiritualidad y narrar la historia como una gran aventura. Si hace años me cautivó esta historia, esta segunda lectura me ha resultado más emocionante al encontrarme con episodios que mantenía desdibujados en mi memoria. Os recomiendo de nuevo esta edición revisada, declarada Novela oficial del I Congreso Internacional sobre Cultura Mozárabe." Anika entre libros