CENIZA EN LA BOCAPremio Libro del Año para las Librerías de Madrid y Premio Cálamo Libro del Año Diego salta desde un quinto piso y desde entonces esa imagen no deja de taladrarle la cabeza a su hermana: seis segundos y un cuerpo estrellándose contra el suelo. Es ella quien echa la vista atrás y cuenta la historia de los dos hermanos. Su llegada al mundo en un hogar en el que la vida nunca fue justa. Los años que pasaron en México con sus abuelos, mientras su madre se buscaba la vida en España, y era ella, aún niña, quien se hacía cargo de Diego. La etapa en Madrid, una ciudad que no entendían y que tampoco los entendía a ellos. La primera separación, cuando ella se marchó a Barcelona a abrirse camino y su hermano se quedó en el lugar que más odiaba. Y el regreso de ella, cargando las cenizas de Diego, a un México muy distinto al que recordaba.Esta novela narra el viaje emocional de una joven que intuye las razones del suicidio de su hermano adolescente y protagoniza su propio síndrome de Ulises, en el que ni la ida ni la vuelta son realmente destino. Una historia de separaciones y abandonos, de anhelo y de rabia, de pérdida e iniciación a la vida, en la que Brenda Navarro aborda con enorme valentía cuestiones esquivas como la desigualdad, la xenofobia o el desarraigo, y que la confirma como una de las narradoras más potentes y audaces de nuestra literatura. Intenso, visceral y demoledor, Ceniza en la boca es un libro que quema y plantea la dolorosa pregunta de qué vida merece la pena ser vivida.«Navarro destaca como una maestra en la construcción de unas voces sostenidas en un equilibrio pobre, casi delirante. [...] Existe en su potencia como narradora (y por ello es una de las más reconocibles de su generación) una especie de sabiduría estructural, una ironía de fondo, el desajuste entre lo que buscan sus voces y lo que la novela pone en juego: desigualdad, racismo, desamparo».Carlos Pardo, Babelia  «Embravecida y felina, Ceniza en la boca es una novela que consigue traspasar al lector y conmoverlo, y logra, hablando estricta y personalmente, la primera verdadera obra maestra en nuestro idioma de 2022».Juan Marqués, El Mundo«Novela altamente recomendable».Juan Antonio Masoliver Ródenas, La Vanguardia «Ceniza en la boca certifica la potencia de la escritura de la autora mexicana. Brenda Navarro toca sentires profundos. Sus personajes, azotados por embates y pérdidas, resisten como en la vida».Mey Zamora, Cuadernos HispanoamericanosBRENDA NAVARRO(Ciudad de México,1982) estudió Sociología y Economía Feminista en la Universidad Nacional Autónoma de México y cursó un máster en Estudios de Género, Mujeres y Ciudadanía en la Universidad de Barcelona. Ha sido redactora, guionista, reportera y editora, y ha trabajado en diversas ONG relacionadas con derechos humanos. Fue fundadora del #EnjambreLiterario, un proyecto enfocado en publicar obras escritas por mujeres. Casas vacías, su primera novela, publicada en Sexto Piso, fue premiada con el XLII Premio Tigre Juan y traducida a siete lenguas.Edad recomendada: Adultos.