Muy cada tanto, alguien corre el velo de la política y la muestra al desnudo. Eso hace en este libro Miguel Ángel Pichetto, acaso el dirigente político argentino más agudo y frontal, que tras una extensa trayectoria en el PJ cruzó la vereda para ser candidato a vicepresidente de Macri. Y para abrazar el capitalismo, otra irreverencia en un soldado de Perón.Animado por las preguntas de Carlos M. Reymundo Roberts, la pluma más incisiva del periodismo político, Pichetto describe las entretelas del poder: habla de la corrupción y de sus peleas con Néstor y Cristina Kirchner, de Nisman, del Papa, del conurbano, de la inmigración descontrolada; revela los errores cometidos por el macrismo en la campaña electoral de 2019, aporta un enfoque inédito sobre las causas del ataque a la AMIA y analiza con crudeza al gobierno actual.El camino para que la Argentina no termine siendo un país inviable, dice, es desterrar sus recurrentes déficits fiscales y la "cultura del pobrismo", concepto introducido por él para definir la utilización política de los pobres.Este libro es un tratado sobre el poder, una historia de las tumultuosas últimas décadas, de las que fue protagonista en primera línea. Es una descarnada radiografía del país. Una voz de alarma, pero, también, un grito de esperanza..