Nacido en la ciudad de Mar del Plata, Argentina, el 11 de Marzo de 1921 e hijo de padres también marplatenses, Ástor Pantaleón Piazzolla es el artista más genial y, por tanto, más reconocido y reconocible que ha alumbrado la ciudad en su historia. Fue sobre un pequeño escenario de madera que su propio padre Vicente (a quien él llamaba cariñosamente "Nonino") había instalado en la calle Alberti 1561 en la cervecería "New York" del futuro barrio de la ex-terminal de ómnibus de Mar del Plata donde Ástor Piazzolla se ganaría sus primeros pesos como músico de tango en el verano de 1937/38. Y fue allí donde decidió que a eso se iba a dedicar toda su vida: ni la promesa de un puesto en el Casino o estudios de Contabilidad fueron seductoras para el joven Piazzolla. Pronto decidió retomar sus estudios de música tomando clases de piano con el maestro Néstor Romano, quien años después sería el primer director de la Orquesta Sinfónica Municipal de Mar del Plata. También comienza a crear sus propios grupos, como el Cuarteto Azul, y a lograr ubicarse como miembro estable de las varias orquestas que existían en Mar del Plata a fines de la década del 30 como Los Ases del Ritmo, la Típica de Luis Savastano, o la Orquesta de LU6 Radio Atlántica. Si bien en su música se reconocen influencias y elementos de vastas y variadas procedencias (Bach, Mozart, Bartok y Stravinsky, mezclados con Cab Calloway, Duke Ellington y George Gershwin) su esencia está en Vardaro, Pugliese, Troilo y Gobbi, o sea el tango. Lo mismo ocurre con las ciudades que lo formaron: Nueva York, Buenos Aires, París y Roma fueron fundamentales para su vida, pero su esencia está en Mar del Plata (la ciudad que lo vio nacer a la vida y al tango)