LA MEDICINA NO FUE SIEMPRE ASÍ.   La historia contada a través de los descubrimientos y avances científicos  que hicieron de la medicina lo que es hoy. Contenidos: Manifestaciones  culturales del pasado, problemáticas socio-históricas. Costumbres, creencias  y tradiciones. Temas: Magos y hechiceros, cirujanos y barberos. Hipócrates,  Galeno. Los primeros hospitales y tratamientos. Sangrías, remedios, vacunas  y antibióticos.   Autores: Martín De Ambrosio e Ileana Lotersztain - Ilustrador: Javier Basile