EL ARTE DE VIVIR - LECCIONES DEL EXPERTO EN FELICIDAD Y PROSPERIDADLecciones que te conducirán a una vida extraordinariaQuienes han escuchado las lecciones de Bob Proctor, una de las mayores referencias mundiales de desarrollo personal, saben que tener una vida extraordinaria es posible, pero de nada sirve tener dinero u otros bienes materiales si no se es feliz. El conferenciante, consultor y coach da una serie de recomendaciones para conseguir una vida próspera y abundante sin naufragar en ella.Descubre cómo obtener la vida que deseas erradicando falsas creencias que te alejan de tus objetivos, entrenando tu cerebro para el éxito y organizando tu trabajo para obtener la máxima eficacia. El autor sabe a la perfección que en el interior de las personas están las grandes motivaciones para superarse, pero también los grandes obstáculos. ¡Conviértete en un alumno aventajado de Bob Proctor gracias a la sabiduría que contiene este libro y aprende a disfrutar de tu éxito!BOB PROCTORBob Proctor es conferenciante, escritor, consultor y coach. Es una figura legendaria del mundo del desarrollo personal, especialmente después de haber aparecido en la película El secreto, basada en el best seller de Rhonda Byrne.Edad recomendada: Adultos.