Este libro busca integrar la grafología, las neurociencias y el psicoanálisis, tratando de valerse de los aportes de cada una de ellas.Su premisa es que el funcionamiento de la mente (de lo que se ocupa el psiconálisis y otras escuelas de psicología) tiene su casa en el cerebro (de lo que se ocupan las neurociencia).La manifestación de la mente y el cerebro son los trazos que se a van a ver reflejados en el papel escrito (de lo que se ocupa la grafología). De allí que se puede desprender el término GrafoNeuroPsicoanaálisis. Se comienza con una introducción a la grafología y las diferencias en el funcionamiento cerebral del hombre y la mujer, con ejemplos gráficos que lo demuestran. Asimismo, se abarcan diversas escuelas de Psicoanálisis y su aporte al campo de la psicología: las teorías de Freud, Jung, Melanie Klein,Adler, la relación con el funcionamiento cerebral y el detalle de cómo se pueden observar esas características en escritos.Desarrollado en forma didáctica, resultará de interés a grafólogos, psicólogos, psicopedagogos, psiquiatras, docentes, licenciados en Educación y a cualquier personas a quien le resulten apasionantes las ciencias sociales y humanas.