EN LA SANGRE - 978-950-581-025-3Edad recomendada: A partir de 15 años.EUGENIO CAMBACERES(Buenos Aires, 1843 - París, 1888) fue un escritor y político argentino.Hizo los estudios secundarios en el Colegio Nacional Central y luego se graduó de abogado en la Facultad de Derecho de Buenos Aires.Ejerció un tiempo su profesión para intervenir más tarde activamente en política. En 1870 fue elegido diputado y en el mismo año fue nombrado secretario del Club del Progreso y en 1873, vicepresidente.Como escritor introdujo el naturalismo de Émile Zola y los Goncourt en Argentina y los argumentos de índole realista y local con cuatro novelas de temática pesimista.SINOPSISClásico del naturalismo argentino, la novela expresa la actitud de los hombres ilustrados de la llamada Generación del 80 sobre el nuevo fenómeno social de la inmigración, una mirada que va del desprecio a una prevención llena de temores. Se narra el ascenso social de un hijo de inmigrantes -cuyo origen es considerado vil en base a determinados supuestos biológicos en boga- que, en su aspiración por 'blanquear' su condición social, irá cayendo en el envilecimiento moral.