MEMORIAS DE ROBERT CRUMB - REMEMBRANZAS Y OTRAS CHANZASMemorias de R. Crumb, remembranzas y otras chanzas es una nueva aproximación a la vida, tribulaciones e ¡deas de uno de los dibujantes de cómics más influyentes de los últimos cuarenta años. Una autobiografía visual irónica, autocrítica y cándida, que nos conmueve al tiempo que nos desvela los secretos mejor guardados de uno de los iconos culturales de la contracultura norteamericana. Crumb nos ofrece aquí una visión reflexiva y clarividente de la cultura popular del siglo XX repleta de humor,sátira y provocación, y nos muestra sin ambages los puntos débiles de la vida moderna, una pesadilla urbana de flaquezas, lujurias, angustias y crueldades que bajo su lupa burlesca se agrandan y adquieren proporciones monstruosas. Entretejido a esta crítica, discurre el relato surrealista de su peripecia vital, desde su atormentada infancia en los años cuarenta hasta la actualidad, pasando por su primera madurez artística durante la revolución psicodélica de los sesenta. Con más de 50 fotografías personales y 300 ilustraciones extraídas de cuadernos de bocetos, libros de cómics y exposiciones, en estas memorias, gracias la paciente oficio de Peter Poplaski como escriba y confidente, cuenta las cosas como son.Traducción: Ana Julia Sarmiento.ROBERT CRUMBRobert Crumb comenzó su asombrosa carrera hace más de cuarenta años, durante el célebre Verano del Amor califomiano, creando la revista de cómics underground ZAP COMIX y, con ella, una horda de personajes inolvidables: El gato Fritz, Mr. Natural, Mr. Snoid o la Diablesa, entre muchos otros. Desde entonces, Crumb ha vivido con la fama pisándole los talones. Y como no es lo que se dice un buen velocista, en dos ocasiones se ha dejado atrapar por directores de cine, que han realizado sendas películas de culto sobre su vida y obra. Por si eso no bastara, ahora los museos de arte moderno europeos y americanos exponen sus dibujos y cómics, que han sido aclamados unánimemente por los críticos de arte.Crumb nació en Filadelfia en 1943. Actualmente, trata de pasar desapercibido en su casa del sur de Francia, donde vivía con su mujer (recientemente fallecida), la también dibujante de cómics Aliñe Kominsky-Crumb. Allí, Crumb ha reanudado su eterna búsqueda de vinilos de 78 rpm, mientras sigue buscando inspiración en todas aquellas mujeres bendecidas con grandes posaderas, piernas rollizas y tobillos recios. Peter Poplaski lleva más de treinta años a caballo entre las bellas artes y la ilustración de cómics. Durante su carrera como pintor y dibujante, Poplaski ha tenido la suerte de colaborar con leyendas del mundo del cómic de la envergadura de Milton Caniff, Will Eisner, Harvey Kurtzman o su buen amigo R. Crumb. Él será vuestro guía en este laberinto de imágenes que narra en primera persona su increíble transformación de [sic] PG. (pringao gilipollas) a I.C. (icono cultural). Poplaski vive entre el sur de Francia, donde le gusta pintar, y Green Bay, Wisconsin, donde vive su familia. Cuando no está en el campo, sentado detrás de un caballete, se le puede encontrar enfrascado en la redacción del estudio definitivo sobre El Zorro.Edad recomendada: Adultos.