En torno a Homero todo es misterioso, para unos personaje tan legendario y mitológico como el mismo Aquiles o cualquiera de sus héroes, para otros una figura histórica, que vivió alrededor del siglo VIII a.C. en Grecia, autor de los dos poemas más importantes de la Antigüedad: La Ilíada y La Odisea. La Ilíada consta de veinticuatro libros o cantos, y narra una serie de escenas singulares del sitio de Troya por los griegos: la cólera de Aquiles ante el robo de Briseida, su cautiva, por Agamenón; el combate de Aquiles y Héctor; los suntuosos funerales de Patroclo, etcétera. Una obra considerada alegórica hasta el descubrimiento de los restos de Troya, realizados por el arqueólogo Heinrich Schiemann en el último cuatro del siglo XIX.