Este libro está atravesado por una pregunta: ¿qué es ser un hombre? Y se preocupa por explorar y entender uno de los síntomas frecuentes en los hombres de hoy: la histeria.Precisamente, una característica de las histerias masculinas radica en la dificultad para asumir una "identificación de hombre", que quienes las sufren ubican siempre afuera, en otro hombre con mayor potencia. Se trata de hombres frágiles en el imaginario corporal y sin un cierre sobre sí mismos, que buscan un sostén en otro cuerpo, ya sea un compañero o una pareja, hombre o mujer.Varones interesados en otros varones y en el mundo femenino, que revelan el surgimiento de"nuevas virilidades" en el mundo contemporáneo. A partir de un análisis detallado de casos, ellector encontrará en este nuevo libro de Juan Pablo Mollo un abordaje inédito de estasproblemáticas actuales, que trascienden la polaridad social de masculino-femenino.