Enseñar a estudiar a niños y adolescentes  Cómo desarrollar estrategias y hábitos para el aprendizaje    María Tresca         Para que un alumno aprenda a estudiar de manera eficaz, es necesario  enseñarle técnicas, pero también desarrollar una serie de habilidades y  hábitos que le permitan arribar a resultados académicos positivos.  Partiendo de sus posibilidades, se debe explicar de manera precisa aquello  que se espera que logre y luego proponer actividades con creciente nivel de  dificultad que pongan en práctica lo aprendido. No es difícil hacerlo, pero  requiere de paciencia, humildad y un gran compromiso con los hijos y alumnos  que decidimos orientar. Este compromiso debe traducirse, entre otras cosas,  en una mirada positiva, centrada en las potencialidades y en los recursos  que poseen. Es fundamental que, con la confianza, se les transmita una  mirada optimista acerca de lo que puede lograrse con trabajo y esfuerzo.  Este libro propone, de manera clara y simple, recursos y actividades para  que niños y adolescentes aprendan a estudiar. Aborda y desarrolla aspectos  como la organización del tiempo, la comprensión de textos y la detección de  las ideas principales; el diseño de esquemas, resúmenes y tablas; el trabajo  con fórmulas y algoritmos; la memorización comprensiva; estrategias para  rendir exámenes. Destacando, muy especialmente, el papel de los padres en el  proceso de adquisición de hábitos de estudio.