Arte contemporáneo de América Latina  Proyecto artístico con actividades didácticas    Carina Santana         A partir de la obra de 15 artistas plásticos, Arte contemporáneo de América  Latina aborda temáticas muy variadas. La cuidadosa selección de Carina  Santana despliega un amplio recorrido que se detiene en los trabajos de los  artistas más sobresalientes de la región y los vincula con temas que en  algunos casos se refieren al hacer artístico en sí, mientras que en otras  ocasiones polemizan en torno a cuestiones de la vida cotidiana en la actual  sociedad posmoderna: los prejuicios, el racismo, el consumo, entre otros.  Recorriendo las páginas se ofrece un inteligente análisis de las obras y se  aporta un invaluable redescubrimiento del arte latinoamericano  contemporáneo. Mediante la inclusión de actividades didácticas al final de  cada capítulo, este material resulta una pieza fundamental para el  aprendizaje en el aula. Con un diseño impecable y fotografías de primera  calidad, este libro ubica al arte latinoamericano en el lugar que se merece.  Ignacio Mackinze