INDIRA - MIRANDA (TD)    9788414005057Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISMiranda tiene ocho años. Le gustan las pompas de jabón, el olor de las tardes de lluvia y los pájaros que le caben en la mano. Pero, en realidad, lo que más le gusta del mundo es que le cuenten historias, y más si son de verdad.Indira Gandhi estaba predestinada a dedicarse a la política. Desde los tres años, ya se entretenía dando mítines a todo el que se cruzara en su camino. En la segunda mitad del siglo XX, fue presidenta de la India, un país tan grande, con tanta gente y tan diferente que gobernarlo supuso todo un desafío.