EL NUEVO REINOEn la ciudad de Lahun, Hui vive una vida privilegiada. Hijo dilecto de su padre y futuro gobernante de la gran ciudad, su destino parece señalado. Pero, tras la fachada de armonía familiar, una siniestra conspiración se teje en su contra.Su hermano Qen y su madrastra Isetnofret, enceguecidos de celos y ambición, pergeñan elasesinato del padre y la toma del poder. Excluido y decidido a buscar venganza, Hui se alía con los hicsos, un ejército de bandidos y descastados que le enseñarán el arte de la guerra. Pronto Hui se encontrará en medio de una gigantesca batalla en el corazón de Egipto, de la que participan también el poderoso general Tanus y el célebre mago Taita. Mientras las piezas se acomodan, el joven guerrero deberá elegir entre convertirse en héroe del viejo orden o fundar uno nuevo desde las cenizas de aquel.El nuevo reino ofrece una trama de acción vertiginosa, violencia y luchas épicas con el selloinconfundible de Wilbur Smith, maestro absoluto de la novela de aventuras.WILBUR SMITHWilbur Smith (1933-2021) nació en África central. Recibió su educación en el Michaelhouse College y en la Rhodes University. A partir de 1964, tras el éxito de Cuando comen los leones, se dedicó de lleno a la escritura. Desde entonces ha dado a conocer más de cuarenta novelas, fruto de minuciosas investigaciones realizadas en sus viajes alrededor del mundo.Sus libros han sido traducidos a veintiséis idiomas. A la fecha ha vendido alrededor de ciento treinta millones de ejemplares de sus inolvidables historias en todo el mundo, cinco millonessolamente en la Argentina.Edad: Adultos