La escuela necesita reencontrarse con sus raíces más profundas para producir verdaderos procesos de cambio e innovación y así dar respuesta urgente a las demandas de formación humana plena.Este libro te ofrece estrategias para "entrar" y conocer profundamente la cultura de tu institución educativa, que se manifiesta en sus creencias, valores y prácticas. En la celebración de los ritos de cada jornada, como el inicio y el cierre, el acto del primer día de clase, el acto de egreso y de fin de año, las bienvenidas y las despedidas, el capital emocional que se gestiona expresa la pertenencia, nos fortalece, nos une, más allá de las diferencias.Puede surgir la sorpresa y el asombro cuando descubrimos que el presente que vivimos es un tiempo y un espacio no solo para ocupar sino para "habitar y cultivar lazos de encuentro".