LA BALLENA QUE COMIO PIRATAS - LOQUELEO NARANJA   9789504671152Ilustraciones: Javier Joaquín Edad ecomendada: A partir de 10 añosSILVIA SCHUJERNació en Olivos, provincia de Buenos Aires. Cursó el Profesorado de Literatura, Latín y Castellano y asistió a numerosos cursos de perfeccionamiento en el área de las Letras. Fue directora del suplemento infantil del diario La Voz y realizó colaboraciones en distintos medios gráficos. Ha desarrollado una importante labor orientada a los niños en la Secretaría de Derechos Humanos del gremio de prensa y ha sido coordinadora general del Departamento de Promoción y Difusión de Libros para Chicos y Jóvenes de Editorial Sudamericana. En reconocimiento a su labor literaria ha recibido numerosos premios y distinciones. Entre otros, el Premio Casa de las Américas 1986 por su obra Cuentos y chinventos y el Tercer Premio Nacional de Literatura por Las visitas, otorgado por la Secretaría de Cultura de la Nación, Buenos Aires, 1995. Las visitas, además, integró la lista de honor IBBY en 1994. Entre sus más de setenta obras publicadas se encuentran: Oliverio Juntapreguntas, Puro huesos, La abuela electrónica, Canciones de cuna para dormir cachorros, Pasen y Vean.SINOPSISEsta es la historia de Luisa, Emilio y Sofía, que deben mudarse a las Islas Malvinas, ya que supadre, Luis Vernet, fue designado su gobernador.Pero también la de los isleños Fierrito, Quimbo y Bombé, la de gauchos, tehuelches… y piratas,y la de una ballena que es parte de una leyenda contada por la cacique Reina del Estrecho que, quizás, pasará de la ficción a la realidad para enfrentar las adversidades que sufren animales y personas en las islas.