Para descubrir tu carta natalAprender astrología es reconocer los ciclos que vivimos interna y externamente. Es aceptar que miramos la vida de forma única y encontrar belleza en cada manera de mirar. Aprender astrología es un camino de autoconocimiento y de empatía, con nosotras y con todo lo que nos rodea, entendiendo que somos naturaleza y que todo lo que sucede a nuestro alrededor también está sucediendo dentro nuestro.Nada es lineal, todo es cíclico.AutorasMercedes Casini nació en la Ciudad de Buenos Aires en 1989. Sol en Cáncer, Luna en Acuario y Ascendente en Acuario. Es licenciada en Publicidad, astróloga y profesora de yoga.Diorella Pugliese nació en Villa Regina, Río Negro, en 1986.  Sol en Capricornio, Luna en Escorpio y Ascendente en Acuario. Es licenciada en Relaciones Internacionales y productora. Ambas sienten pasión por la astrología y quieren llevarla a nuevos lugares, sacarla de lo elitista y binario, y que cada vez sea más inclusiva y abierta. Como buenas acuarianas, están interesadas en cambiar el mundo y ocupadas en temáticas sociales, el ecofeminismo y el cambio climático.