Comprender las causas de la obesidad es el primer paso para resolver nuestros problemas de sobrepeso. El Dr. Guillermo Augusto Bianco, con más de treinta años en la especialidad, nos presenta un verdadero manual de alimentación saludable y nutritiva que convierte a la dieta en un estilo de vida pleno y armónico ofreciéndonos distintas alternativas entre las que podremos encontrar el plan dietario adecuado a nuestras necesidades y gustos para poner en práctica de manera inmediata. El autor analiza temas fundamentales para el éxito de una dieta, tales como la conducta alimentaria, la nutrición óptima y los alimentos funcionales para el control de la obesidad. Su método se basa en la tríada “dieta nutrigenómica”, “ejercicio físico” y “formulaciones epi­genómicas naturales”, estas últimas, diseñadas a base de sustancias naturales de acción epigenómica. El libro contiene un abordaje integrativo de todo el entorno nutricional y de las enfermedades que producen el desequilibrio en la dieta. Propone un conjunto de alimentos como vehículos de salud y la sustitución de medicamentos por remedios naturales. Bianco describe la importancia de los test genómicos como herramienta fundamental a la hora de tratar, de manera precisa, las complicaciones de la obesidad, mediante la práctica de la medicina preventiva. Hoy sabemos –por ejemplo–  que a partir del estudio del ADN humano es posible prevenir el Alzheimer, las enfermedades cardiovasculares, la obesidad y la diabetes.