Modo Muñoz es un espectáculo con canciones y textos de Alberto Muñoz escritos entre los años 1972 y 1986. Fue estrenado en 2019 por Liliana Vitale en voz y piano, junto a Eliana Liuni en vientos y Ana Ponce en percusión.Esta selección trae al presente una obra imperecedera y original.  La poética de AÑberto Muñoz forma parte de nuestra identidad profunda como esos tesoros que merecen ser disfrutados hoy y para siempre."Era 1972, Lito tenía once años y yo trece. En ese marco de rock naciente llegó Muñoz y nos invitó a compartir historias donde la poesía y la canción se ponían al servicio de una performance teatral con tradición circense, también cósmica, flashera, surreal. Todo fue dejarse llevar, fundirse en una vebración común. En cierto sentido fue mi primera vez. La primera voz. La instalación del modo."Liliana Vitale