Amanda Kohen está en crisis, pero todavía no se enteró. Acostumbrada a caminar mirando al frente, resolviendo los problemas inmediatos que se le presentan, no ve que el próximo paso la conducirá al vacío. ¿Se conformará tratando de creer en frases de autoayuda, viviendo a la sombra de sus deseos? Es enero, la ciudad está desierta y el trabajo no abunda. De amor, mejor ni hablar. El productor del canal le propone guionar un nuevo programa conducido por el astrólogo Miseria, un personaje controvertido con el que será un desafío trabajar.Con prosa ágil y entretenida, Nuri Abramowicz escribió una comedia que divierte y emociona en partes iguales. Quizá La Fantasma sea la prueba más contundente de que hasta los peores pronósticos pueden revertirse.