NUBE - SERIE AMARILLA - LETRA MAYÚSCULA - 978-987-26232-3-4Edad recomendada: A partir de 6 años.MARIO MÉNDEZMario Méndez nació en Mar del Plata en 1965. Estudió cine, es maestro y editor. Como tal creó y dirige la colección de literatura infantil Mar de Papel, de la editorial Crecer Creando, y fundó y co-dirige la Editorial Amauta, junto a Jorge Grubissich.Escribe fundamentalmente para niños y jóvenes. Ha publicado más de veinte novelas para este público lector, entre las que pueden destacarse El monstruo de las Frambuesas, El monstruo del arroyo (también publicada en México, Uruguay y Chile), Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998, publicada también en Bolivia), El vuelo del dragón, La aventura de La Juanita, Dos veranos, El viejo de la biblioteca, El aprendiz y Vuelta al sur y, además, nueve libros de cuentos: El partido, Noches siniestras en Mar del Plata, El extraño y otros cuentos, Camino rojo y otros cuentos inquietantes, La niña momia y otros cuentos, Gigantes (Destacado de ALIJA en 2011), El genio de la cartuchera, Noticias del amor y Antiguos monstruos.SINOPSISUna mañana la selva se despierta convulsionada, Desde el río llega Una noticia sorprendente: doña Tina, una tranquila hipopótama, ha dado a luz a un hipopótamito blanco; Nube. A partir de ese extraño nacimiento, surge una enorme aventura. Esta tiene como protagonistas al propio Nube. a su padre y a su madre, y al doctor Búho (el sabio encargado de resolver el misterio del nacimiento de Nube). Y también a un malvado personaje que, enterado de la soprendente noticia, llega a la selva tras las huellas el hipopótamo blamco. En esa persecución por supuesto, otras sorpresas están esperando.La 3ª edición de este cuento de Mario Méndez, pensado para los lectores más pequeños, está redactada con letras mayúsculas, e integramente ilustrada a todo color por Iris Grosserohde.