Obra sobre el pensamiento y las aportaciones de Karl Polanyi. Se expone el clima intelectual, político y cultural en el que el economista austro-húngaro elaboró su obra maestra, La gran transformación, la cual apareció en 1944. Kari Polanyi Levitt muestra cómo a través de su acercamiento al socialismo vienés y a las discusiones con uno de los mayores representantes de la Escuela Austriaca de Economía, Fredericho A. Hayek, Karl Polanyi forjó sus ideas en torno a la relación entre el Estado, el mercado y los seres humanos. Además, la autora se concentra en describir los principales conceptos y las herramientas teóricas que surgieron de la obra de su padre para analizar lo que ella considera la otra gran transformación de la economía mundial, misma que denomina financiarización. A través de un recorrido por la crisis económica que estalló en 2008, se analizan las consecuencias de la explosión de la burbuja financiera internacional tanto en los países occidentales como en los orientales.