GUNNM - BATTLE ANGEL ALITA 1En el siglo XXVI, en una Tierra devastada que prácticamente sirve de basurero para la gente de Salem, una ciudad flotante donde los privilegiados emigraron, vive Gally, una cyborg (o más bien su cabeza) que aparece en un desarmadero sin memoria hasta que la reconstruye Ido, un científico idealista pero pragmático que le da un nuevo cuerpo.A Gally se le complica un poco su nueva vida cuando descubre que Ido es también un cazarrecompenzas y decide hacerlo ella también, ya que -aún amnésica- mantiene intactos sus reflejos y memoria muscular y es una desaforada luchadora.Al tiempo que hace amigos y enemigos, que querrán llevarla a la ciudad del cielo o descuartizarla según el caso, Gally va descubriendo cómo funciona el mundo y cuál será su lugar en el mismo... o en otro.Cantidad de tomos: 12Nombre original japonés: GUNNM: LAST ORDERPUBLICACIÓN EN CURSO - Cada número argentino ha sido editado en tomos idénticos a los japonesesYUKITO KISHIRO	Nació el 20 de marzo de 1967 en Tokio, Japón. Es un mangaka japonés, reconocido mundialmente por crear el manga Battle Angel Alita.Edad reocmendada: A partir de 18 años.