(En el brazo horizontal de la L negra): "Qué fácil es alimentar los malos  sentimientos." Los malos sentimientos -en forma de malevolencia, envidia,  resentimiento, mezquindad- están siempre agazapados, listos para  manifestarse y circular entre las personas, como un arroyo subterráneo que  corre por debajo de las sonrisas, las convenciones, la simpatía, y hasta las  más estrechas amistades y los amores más verdaderos. Inés Fernández Moreno  desnuda a estos compañeros inseparables de la condición humana exponiéndolos  en las situaciones más cotidianas o desusadas: el encuentro de dos amigas  pasados treinta años, el robo de una cartera, la discusión de una pareja, la  elección de un tapado, una decisión difícil de tomar, la atención de una  madre accidentada. Once cuentos y tres fábulas memorables. Historias llenas  de ironía sutil, humor agridulce y fresca sabiduría, por la ganadora del  Premio Sor Juana Inés de la Cruz 2014. "Sus cuentos tienen una inmediata  vocación de transparencia: dicen el mundo y las relaciones humanas con la  levedad que recomendaba Calvino. Uno ve a través de ellos el espectáculo  cotidiano tocado por una inteligencia amable." Julio Ortega