DESTINO DE LONDRES - HORA DE BAILAR 2 - 978-987-8977-26-3Edad recomendada: A partir de 12 añosESTHER SANZ(Barcelona, 1974) es licenciada en Periodismo. Ha trabajado en revistas femeninas y en la actualidad ejerce de editora en un sello de libros prácticos. Su gran pasión desde la adolescencia ha sido la literatura romántica. Tras publicar "Vive rápido, siente despacio" y "Los siete soles de la felicidad", su nueva aventura literaria es la trilogía "El bosque", un absorbente thriller romántico con toques fantásticos, formada por "El bosque de los corazones dormidos", "El jardín de las hadas sin sueño" y "La ciudad de la luna eterna".SINOPSISLas Estrellas de Saturno no solo lograron ganar el concurso de baile, sino también pasar a segundo año de la secundaria con buenas notas. ¿Acaso no merecen un descanso? Aun así, el verdadero premio está por llegar, y es… ¡un viaje a Londres! Martina, Sofía, Liu, Violeta y Yanara participarán de la competición de baile en Hyde Park. El grupo ganador aparecerá en el videoclip de los BB Brothers, la banda del momento. ¡No será nada fácil, pero las chicas están dispuestas a darlo todo!