No va a ser solamente la entidad representativa de una gran barriada sino que pronto, desbordando los límites de la misma, la sugestión de su divisa cobrará ascendiente en los cien barrios porteños, luego se extenderá por todo el país y más tarde este le quedará estrecho al prestigio de su nombre, que va a alcanzar a regiones lejanas de la patria. Más que un club, va a constituirse en el símbolo del fútbol y en su síntesis. Por eso, como todo lo que suscita pasión, no admitirá neutrales. Con el mismo fervor con el que su hinchada caudalosa es boquense, todas las otras, al margen de sus específicas preferencias, serán antiboquenses. Esa polarización constituye la grandeza de Boca. Historia de Boca Juniors. Buenos Aires, Editorial Eiffel, 1956. Boca es el club más grande de la Argentina y de América, y uno de los más importantes del mundo. A lo largo de su historia atravesó momentos favorables y desfavorables, pero jamás estuvo solo: su hinchada caudalosa lo respaldó en las buenas y en las malas, en las tristezas y en las alegrías. Por eso, este libro, testimonio de todos los títulos oficiales ganados por el club desde 1919 hasta la actualidad, quiere ser un reconocimiento y un homenaje. Reconocimiento para la fantástica actuación del equipo a lo largo de sus más de cien años de historia. Y homenaje para los hinchas, que siempre estuvieron, están y estarán. Porque como reza la canción: "íBoca vos sos mi pasión / la alegría que me das / no se compara con nada / cada vez te quiero más!".