Mucho antes de estudiar medicina, Eckart von Hirschhausen se dedicaba ya a la magia. Como miembro del grupo juvenil del Círculo de Magia, participó en los campeonatos nacionales de Alemania y adquirió unos profundos conocimientos del arte del ilusionismo. Aunque la ciencia haya despojado a la medicina de toda su magia, se mantiene bien viva en nosotros, los seres humanos, y Hirschhausen se ha propuesto aportar una solución a la interminable lucha entre la medicina basada en la ciencia y los partidarios de las terapias alternativas.Haciendo uso de su conocido sentido del humor, el autor explora distintas maneras con las que tomar decisiones mejores para nuestra salud al tiempo que nos propone qué hacer y qué no para mantenernos sanos. Ya va siendo hora de que nos hablen de todo esto en un lenguaje asequible, lejos de todas esas «recomendaciones » indescifrables que se incluyen en los prospectos de los medicamentos. ¿Si son tantas las formas en las que podemos influir en nuestro cuerpo a través de la mente, por qué son tan contadas las ocasiones en las que lo hacemos con un objetivo determinado?Eckart se sitúa sin tapujos del lado del paciente y no se anda con remilgos a la hora de señalar a la oveja negra -la de ambos bandos- desenmascarando tanto los aspectos más duros de la medicina «suave» como los oscuros métodos de los que se sirven los autodenominados «sanadores».