¿Qué es la astrología? ¿Por qué representa una herramienta? ¿Cómo puede guiarnos en el camino de la vida? ¿Cómo infl uye en nuestras relaciones?En Astrología. Guía de autoconocimiento, la autora nos invita a ir más allá de meras descripciones y utilizar la interpretación de la personalidad para descubrir el camino que nos muestran el cielo y los planetas hacia la evolución personal. Un camino que transitamos siempre en interacción con otros, que pueden complementarnos, ser opuestos o compatibles: todas circunstancias en las que conocerse uno mismo resulta fundamental para generar vínculos saludables.María Etcheverry Boneo, de vasta experiencia en astrología humanística, nos acerca a esta disciplina milenaria desde sus orígenes, para entender y apropiarnos de ella, con amena pero detallada información signo por signo, sus características, ejercicios de visualización, y compatibilidad de cada uno con el resto del zodíaco.