EL LOTO AZUL - LAS AVENTURAS DE TINTIN  - 978-84-261-1418-1Edad recomendada: A partir de 7 añosHERGÉEs el seudónimo de George Remí, haciendo un juego con las iniciales de su nombre invertidas. A lo largo de la evolución de su personaje estrella, Tintín, podemos ver los progresos de este autor: desde los primeros títulos marcados por la doctrina ultraconservadora del director del diario Le Petit Vingtième, hasta la ruptura de convencionalismos plasmada a partir de El loto azul, así como la evolución de la sociedad de su época. La investigación realizada por Hergé para contextualizar históricamente sus Aventuras, así como su implícita crítica social han convertido a Tintín en una obra maestra del siglo XX.SINOPSISTintín viajará esta vez a la milenaria China. En Shangai descubre el origen de un poderoso veneno que hace enloquecer. Se enfrenta con una terrible banda de traficantes de opio y con unos agentes japoneses que hasta el final del libro mantienen el suspense del lector. Al finalizar Los cigarros del faraón, Hergé había anunciado en «Le Petit Vingtième» que Tintín iba a proseguir su viaje hacia Extremo Oriente. Entonces recibió una carta del Padre Gosset, capellán de los estudiantes chinos en la Universidad de Lovaina, que le aconsejó documentarse bien sobre China y su cultura y le presentó a Tchang Tchong-Jen, joven chino estudiante de arte en la Academia de Bellas Artes de Lovaina. Enseguida simpatizaron y se hicieron grandes amigos. (Podemos reconocerlo en el personaje Tchang, el chico chino amigo de Tintín). A través de largas conversaciones con Tchang, Hergé pudo adentrarse en el conocimiento de la cultura de China, alejándose de los tópicos sobre los chinos que tenían los europeos, absolutamente alejados de la realidad. La amistad con Tchang duraría toda la vida, tanto en la ficción como en la realidad. Este es el primer álbum que Hergé asumiría plenamente, y a partir de aquí se documentó siempre en profundidad sobre los países a donde tenía que viajar Tintín.