QUERIDOS LECTORES - TORRE ROJADespués de leer Las aventuras de Lola Lin, el grado de Luci visita a Felicia Lupi, la autora del libro. Todos tienen ganas de convertirse en autores. Por eso, la maestra organiza un concurso de historietas. Felicia, que está guiando a los chicos, no responde los correos... ¿Qué le pudo haber pasado?CECILIA PISOSNació en Buenos Aires en 1965. Es licenciada y profesora en Letras por la Universidad de Buenos Aires. Es autora de numerosos libros de poesía y narrativa para chicos, con los que obtuvo varios premios. En esta colección ha publicado Mientras dura el hechizo, No te acerques a este libro, Queridos lectores y Querido libro.Edad recomendada: A partir de 6 años.