ECOLOGÍA HASTA EN LA SOPA.   ¿De qué están hechas todas las cosas? ¿Qué pasa cuando una especie se  extingue? ¿Qué es ser un consumidor responsable? ¿Por qué es importante  cuidar el agua? ¿Quiénes se ocupan de cuidar el planeta? De la mano de la  tía Mariela, esta tarde "a pura ciencia" permitirá descubrir que la Ecología  es una disciplina fascinante y una parte muy importante de nuestra vida  cotidiana. De las inquietas biólogas Mariela Kogan e Ileana Lotersztain, con  ilustraciones de Pablo Picyk.