Las Aventuras y desventuras de Truco, el zorro es el primer libro protagonizado por Truco, un zorro estafador que debe replantear su vida. Un relato ágil, con mucho suspenso, humor y lleno de giros dramáticos hace de esta novela una gran propuesta para lectores de 8 años en adelante.Truco es un zorro de buen linaje: astuto, tramposo y vago. Como un buen zorro debe ser.Y precisamente por eso es que no le va muy bien en la vida. Está flaco como un hueso de pollo, no tiene ni un amigo y todos en el pueblo lo esquivan cuando lo ven llegar. Y es que las cosas ya no son como antes...Pero Truco no es alguien que se deje vencer con facilidad y por eso decide mudarse a la ciudad en busca de nuevas oportunidades. Allí es donde comienzan sus aventuras y también sus desventuras.