El fabuloso libro de los Muñecos de Papel  Julie Collings y Candice Elton  Este fabuloso libro fomenta en los niños la imaginación y los introduce en  el mundo de los muñecos de papel. Beneficia el desarrollo de la motricidad  fina y la creatividad. Sus 64 páginas son de papel ilustración. Trae seis  muñecos de papel troquelados, montones de ropa y accesorios reversibles para  desprender. No poseen lengüetas, se sostienen en su lugar mediante  autoadhesivos reutilizables, incluidos en el libro. También trae un armario  plegable para guardar todo y seis hermosos escenarios para jugar en ellos.   EDAD SUGERIDA: 4+  ISBN: 978-987-637-196-4  INCLUYE: 6 muñecos de papel troquelados, 6 escenarios, 1 armario plegable,  ropa y accesorios reversibles.