Nadie duda de que el griego Esopo es el maestro indiscutible de la fábula,  ese tipo de cuento breve y de ingeniosa trama en el que los animales piensan  y hablan como seres humanos.  En la presente antología se recogen sesenta de las trescientas fábulas de  Esopo, imitadas sin descanso en toda Europa desde hace más de dos mil  quinientos años. Su permanente popularidad no es de extrañar, pues cada  página de Esopo nos depara una sorpresa: un molinero y su hijo deciden  llevar a un burro a cuestas, un lobo se disfraza con una piel de oveja, una  oca pone huevos de oro, una tortuga vence a una liebre en una carrera...  Pero, a pesar de su extrema variedad, todas las fábulas comparten el  propósito de aunar la verdad y la belleza con la sabiduría moral. Y es que  para Esopo solo quienes obran con sensatez, generosidad y afán de justicia  pueden representar un buen papel en ese difícil teatro que es la vida.  Esta amena colección de fábulas de Esopo ha sido, escrita e ilustrada por el  artista norteamericano Jerry Pinkney, cuya amplia obra ha recibido numerosos  galardones internacionales. La edición se completa con un apéndice de  actividades.