HECHIZOS EN LA COCINAUn libro lleno de delicias monstruosas. Las brujerías animadas de una bruja sabia y lista a la que le gusta vestir de violeta, montar en bicicleta y jugar con los niños y niñas las noches de luna llena. Teodelina, que así se llama esta bruja, ha decidido abrir un restaurante en su cueva. Adivina quién será su mejor clientela. Todo un recetario de hechizos para quitar los miedos a esos monstruos que se esconden detrás de las puertas, debajo de las camas...Edad recomendada: A partir de 5 años.