Conversaciones en la calle de los pianistasTiempo, Lechner, Binder, Weiss, Peña, Mogilevsky, Zaichkina, Maisky, Vallina, Petra, Kweik y Sakai      Como parte de su trabajo habitual, una periodista argentina descubre que en una calle de Bruselas se concentran los mejores intérpretes argentinos de música clásica.Allí, en la rue Bosquet, viven Martha Argerich, Lyl Tiempo y sus hijos Karin y Sergio, pianistas y prodigios a nivel mundial.Hasta la calle de los pianistas viajó Sandra de la Fuente, crítica del diario Clarín, para realizar una serie de reportajes que primero conformaron un documental que cerró el Bafici en el Teatro Colón y ahora, en formato libro, proponen otra mirada sobre esta singular vecindad.«Hoy -dice Sandra de la Fuente-, con todas las entrevistas realizadas en diferentes viajes, se me ocurre volver al punto de partida: intentar describir ese ecosistema pianístico, con su semillero, sus pianistas por arte u oficio, coronados todos por Martha Argerich, esa intérprete que dio el piano a mediados del siglo XX y que todavía sorprende ya bien entrado el XXI».