En esta nueva edición de Bioquímica, además de considerar la ingente cantidad de información nueva aparecida desde la publicación de la tercera edición, presenta tres cambios significativos:* En primer lugar, se ha puesto mayor énfasis en los mecanismos de las reacciones bioquímicas en las enzimas y en los capítulos del metabolismo.* En segundo lugar, hay una reorganización significativa de los capítulos que tratan el metabolismo intermedio.* El tercer cambio importante es la reorganización de la Bioquímica genética en la última sección principal del libro.* Dirigido a estudiantes de 2º y 3º curso de grados de Ciencias.|