MATATE, AMORA esta altura, ya es evidente que Ariana Harwicz es una de las apariciones más radicales de la narrativa argentina reciente. La suya es una prosa hecha de violencia, de erotismo, de ironía y de una crítica frontal a los lugares comunes en torno a la familia, a los lazos, a las relaciones convencionales. Matate, amor puede leerse como la demolición de la idea costumbrista de familia tipo. Aquí, el amor conyugal es visto como acoso. El amor del hijo es visto como acoso. Y los propios personajes son llevados al extremo de la impostura. La protagonista es una mujer que piensa en ella misma sin piedad: "Leé, idiota, me digo, leéte una frase de corrido" se dice. "Y ahora soy una campechana que cuelga las medias de mi hombre y mi bebé, los calzoncillos y las camisas". Brutal, salvaje, es casi imposible salir indemnes luego de haber leído a Ariana Harwicz. Matate, amor, con su tono de in crescendo teatral o cinematográfico, nos coloca otra vez frente a esa experiencia de lectura extrema. Ariana Harwicz nació en Buenos Aires en 1977. Publicó las novelas La débil mental (Mardulce, 2014) y Precoz (Mardulce, 2015). Escribió en colaboración Tan intertextual que te desmayás. Varios de sus libros han sido adaptados al teatro, traducidos al inglés y al hebreo y publicados en España y diferentes países de América Latina.ARIANA HARWICZAriana Harwicz nació en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, en 1977. En el año 2007, se mudó a Francia. En 2012, Harwicz publicó su primera novela, Matate, amor, por la cual alcanzó un gran reconocimiento por parte de la crítica. En 2013, junto a la escritora Sol Pérez, publicó la «novela-ensayo» Tan intertextual que te desmayás. A su primera novela le siguieron La débil mental (2014) y Precoz (2015), que juntas recibieron el apelativo de «trilogía de la pasión», ya que las tres exploran la relación entre madres e hijos. En 2018, la traducción al inglés de Matate, amor, fue nominada al prestigioso Premio International Booker. En 2019, Harwicz publicó su cuarta novela, Degenerado, acerca de «la mente de un pedófilo». Un año después, en 2020, publicó en coautoría con Mikaël Gómez Guthat el libro de ensayo Desertar. En 2022, las editoriales Anagrama y Mardulce publicaron el libro Trilogía de la pasión, el cual reúne a la trilogía homónima. Ese mismo año, además, el director Martin Scorsese compró los derechos de las tres primeras novelas de Harwicz para producirlas y adaptarlas al cine. La primera de las adaptaciones llevará el título de Die, My Love, será dirigida por Lynne Ramsay y protagonizada por Jennifer Lawrence.Edad recomendada: Adultos.