Un GATO ESPACIAL. Un RATONCITO. Una MISION.íBinky ha vuelto! Ya tiene el título de agente espacial, pero ahora le espera una peligrosa misión. Y esta vez es algo personal Persiguiendo a un extraterrestre (un bicho), Binky cae por la escotilla (ventana del baño) de la estación espacial y acaba en el espacio exterior (fuera de casa) por primera vez. Pero justo cuando empieza a explorar, Binky descubre que su copiloto Ted (ratón de peluche) está atrapado bajo una nave enemiga (avispero). Binky DEBE rescatar a Ted de las garras de esos malvados extraterrestres. ¿Logrará salvar a su mejor amigo? ¿Podrá Ted salir con vida? ¿Seguirá Binky sufriendo de gases espaciales? íAcompaña a Binky en su segunda aventura como Agente Espacial! Una nueva serie, escrita en mayúsculas, que encandilará a los fans de Narval.