ASISTENTE DEL VILLANOLa mezcla de Érase una vez y The Office viral en TikTok.  Un ser de luz empieza a trabajar como la asistente de un Malvado Villano... y un inesperado romance surge entre ambos SE BUSCA ASISTENTE: Célebre villano de alta categoría busca asistente leal y sensata para llevar a cabo tareas administrativas no especificadas y ofrecer asistencia al resto del personal en las situaciones caóticas y terroríficas que puedan surgir, entre otros Asuntos Siniestros En General. Se requiere discreción. Excelentes condiciones. Dado que Evie Sage es quien debe encargarse de mantener a su hermana y a su padre enfermo, su situación laboral no es meramente importante; es vital. Así que, cuando un percance con el Villano más infame de Rennedawn acaba en una oferta de empleo, no tiene más remedio que aceptar. Ningún trabajo es perfecto, claro, pero menos aún cuando te enamoras de tu terrorífico, temperamental e innegablemente atractivo jefe. No encuentres al mal tan atractivo, Evie. Justo cuando se está acostumbrando a ver cabezas cortadas colgando del techo y a la extraña sensación de pisar un globo ocular extraviado mientras anda, Evie empieza a sospechar que entre esas mazmorras se esconde una enorme rata... y no solo en sentido literal. Algo podrido está emergiendo en el reino de Rennedawn, y alguien quiere acabar con El Villano y con todo su perverso imperio. Ahora Evie no solo va a tener que evitar babear por su jefe, sino también que averiguar quién es exactamente la persona que lo está saboteando para que él pueda hacérselo pagar. Pero es que, claro, cuesta mucho encontrar un buen trabajo. HANNAH NICOLE MAEHRERHannah Nicole Maehrer (o, como la conocen en TikTok, @hannahnicolemae) es una autora de novelas románticas y booktoker con propensión a los villanos. Cuando no está creando sketches sobre villanos y asistentes, se dedica a escribir al ritmo de las canciones de Taylor Swift . Sus mayores pasiones en la vida son el romance, la magia, la risa y encontrar formas de incluirlos en todo lo que crea. En general, se la puede encontrar con la cabeza en las nubes y un bolígrafo en la mano.Edad recomendada: A partir de 15 años.