HIRAETH - EL FINAL DE LA TRAVESIA 1 - 978-987-8987-17-0Edad recomendada: A partir de 14 años.YUHKI KAMATANIYuhki Kamatani regresa con una historia conmovedora ambientada entre la vida y la muerte. En este viaje por el más allá, la protagonista, Mika, espera reencontrarse con su amiga fallecida y poner fin así a su terrible agonía.SINOPSISMika no consigue superar el dolor que le provoca la pérdida de su mejor amiga y está decidida a seguirla hasta la tumba. Sin embargo, justo cuando se abalanza contra un camión, dos misteriosos transeúntes son testigos de lo que está a punto de suceder y uno de ellos la salva antes de que la embista. Al parecer, los enigmáticos personajes son una deidad y un ser inmortal que se dirigen a Yomi, la tierra donde habitan los muertos. Con el objetivo de reencontrarse con el alma de su mejor amiga, Mika decide embarcarse con ellos en una vertiginosa aventura por un mundo lleno de magia y fantasía. Ahora bien, ¿será capaz de dar con las respuestas que necesita y de deshacerse de la tristeza que oprime su corazón?