EL DÍA EN QUE VOLVIERON LOS COLORES - CUENTO Y GUÍA SOBRE A. S. I.Hay libros necesarios. Este es uno de ellos.Erica Pincever y Ro Ferrer han creado este libro para prevenir el abuso sexual en la infancia, que busca asesorar a aquellas personas adultas que tengan preocupaciones, preguntas o dudas acerca de cómo abordar estos temas con las niñeces. Pero no solo eso, han creado una historia impactante, empática, accesible, pero en absoluto pueril, que les habla a les niñes con respeto y cuidado: la historia de Dante, un niño que ha padecido abuso, pudo hablar de eso y pudo ser escuchado. (Claudia Masín, en el prólogo)Edad recomendada: A partir de 3 años.