Rica y guapa, a Whitney MacAllister le gustan los autos deportivos, las películas antiguas y los hombres peligrosos. Pero incluso su regalada vida entre la alta sociedad neoyorquina sufre un vuelco cuando un tipo vestido de cuero aparece en su coche justo antes de que las balas empiecen a silbar.Douglas Lord, ladrón de guante blanco, está acostumbrado a vivir a la carrera. La única regla que no quiere romper es la de trabajar solo. Pero apremiado por la necesidad de encontrar dinero para lo que puede ser la brillante cumbre de su carrera, acepta a Whitney como su socia. Y con los titulares de los periódicos locales clamando por la desaparición de la heredera de los MacAllister, y una banda de criminales tras los talones, Doug y Whitney escapan hacia Madagascar a la búsqueda de un fabuloso tesoro datado de la Revolución francesa.Para Whitney acaba de comenzar una excitante aventura. Para Doug, la oportunidad de ese último gran golpe. Para ambos, la redención a una pasión por la que merece la pena arriesgrase. Han entrado en un juego a vida o muerte que seguirá hasta su terrible conclusión: ni ganadores, ni perderores.