Los autores analizan en este libro sus ricas experiencias con líderes de  organizaciones públicas y privadas de todo el mundo. En su estudio  demuestran que hoy más que nunca el liderazgo concierne a todos. El desafío  del liderazgo ofrece una perspectiva amplia para estudiar a los líderes de  todas las facetas de la vida, desde la industria hasta la educación y las  actividades sin fines de lucro.    Este trabajo -que ha obtenido numerosos premios- refleja los desafíos  actuales que representan, entre otros elementos, la aldea global electrónica  y las cambiantes relaciones entre empleadores y empleados.