OPHELIA Y EL SUEÑO DE CRISTAL - 978-987-8454-81-8Edad recomendada: Adultos.PAULA GALLEGOPaula Gallego es una escritora española, maestra, filóloga. A los 17 años su libro Cristal, la guerrera esmeralda fue finalista del Premio Ateneo de Novela Joven de Sevilla y obtuvo una mención especial. A partir del lanzamiento de su primera novela, Gallego publicó diversos títulos de ficción juvenil, y sus relatos forman parte de varias antologías. Es autora de: Una tormenta de fuego y Una tormenta de cenizas, La tinta que nos une, La princesa de invierno y más.SINOPSISEl sueño de Nico era abrir una librería. El sueño de Helena era dominar las alturas. Y el chico de las cartas soñaba con perderse. Nico conocerá a Helena mientras ella desafía a la muerte y él intenta comprenderla. Se encontrarán en las dos Ophelias: en la real y en la de los sueños. Helena creía que no volvería a enamorarse nunca, hasta que se tropezó con él. Juntos, pondrán a prueba la gravedad, se desafiarán en las alturas y en tierra, donde acechan otros peligros. Entre caricias robadas, cartas de amor perdidas, y un secreto cantado en voz alta, Helena se resistirá a enamorarse de nuevo para que no le rompan un corazón que vive, desde hace tiempo, en las profundidades del océano.