Desde sus comienzos como adolescentes que experimentaban en un garaje del Valle de San Fernando al que llamaron el «Agujero infernal» hasta encabezar los festivales de música más importantes del mundo, Haz lo que quieras es la historia de los cuarenta años de carrera de Bad Religion contada con un estilo irreverente.Los principales narradores de Haz lo que quieras son las cuatro voces que definen a Bad Religion: Greg Graffin, un chico de Wisconsin que cantaba en el coro y se convirtió en un icono del punk rock angelino cuando todavía era un adolescente; Brett Gurewitz, un desertor escolar que fundaría la discográfica independiente Epitaph Records y llegaría a ser un magnate de la industria; Jay Bentley, un surfista y skater que obtuvo reconocimiento tanto por su habilidad al bajo como por sus numeritos dentro y fuera del escenario; y Brian Baker, uno de los miembros fundadores de Minor Threat, que se unió al grupo en 1994 y aporta una perspectiva fresca como advenedizo cómplice.Con una mezcla única de hardcore melódico y letras estimulantes, Bad Religion preparó el terreno para la explosión que el punk rock vivió en los años noventa e hizo posible que bandas como NOFX, The Offspring, Rancid, Green Day y Blink-182 llegaran a un público más amplio. Le mostraron al mundo lo que el punk podía ser y en la actualidad continúan difundiendo su mensaje en cada canción, en cada concierto, en cada gira.