-Mamá, ¡levantate! Es mi primer día en Jardín de Infantes. Mamá hace mi almuerzo y empieza a preocuparse. -¿Habrá kiosco en tu Jardín? ¿Qué pasa si no tenés tiempo de terminar tu sándwich durante el almuerzo? Vas a tener mucha hambre.Es su primer día de clases y alguien se está poniendo muy nervioso con tantas cosas nuevas. ¿Será él? ¡No! Es su mamá.Absolutamente encantador en su simplicidad, la autora e ilustradora juega con los tamaños y los colores para revelar magistralmente las distintas emociones que sentimos cuando algo nuevo comienza.Hyewon Yum