Si Cleopatra viviera en nuestros días, estaría siempre en la tele y en las revistas del corazón. Siendo reina de un inmenso país, multimillonaria, muy guapa, lista y enamoradiza, daría mucho de que hablar y sería un ídolo. Cleopatra murió hace más de veinte siglos y sigue siendo famosa. ¿Por qué? Seguramente su verdadera trascendencia estriba en que fue uno de los primeros personajes femeninos realmente importantes. En un mundo que reivindica con énfasis el papel de la mujer, resulta que Cleopatra, cuando las mujeres no pintaban nada, fue capaz de mover los hilos de la Historia. ¿Cómo lo consiguió? Sigue leyendo y lo descubrirás.