EL COLOR FAVORITO - 979-8-88895-456-0Edad recomendada: Adultos.VALERIA TENTONINació en Bahía Blanca en 1985. Publicó los libros de poesía Batalla sonora, Ajuar, Antitierra, Hologramas y Piedras preciosas. Es autora de los libros de relatos El sistema del silencio y Furia diamante, y obtuvo el Primer Premio en el Concurso Latinoamericano de Cuentos Marta Brunet.SINOPSIS¿Es la pregunta el inicio de toda escritura? ¿O llega más bien a través del contacto, la lectura, los libros -el maestro, como en este caso? ¿Es un oficio que se puede enseñar y aprender? Valeria Tentoni narra un deseo que se transforma en esbozo, luego en escritura, finalmente en libro y aprendizaje, por vías siempre personales y azarosas. En esta oda a la entrevista, en esta admiración al maestro, vemos el recorrido por el que una escritora se construye a sí misma reflejándose en los otros.La colección Editor revela las historias que suceden antes de que un libro sea abierto por un lector: memorias y ensayos literarios sobre los oficios y procesos, largos e inesperados, que ocurren en el backstage del mundo editorial contemporáneo.