AYURVEDA PARA SANAREn un mundo que parece moverse a un ritmo frenético, existe la necesidad urgente de volver a nuestras raíces, de conectarnos con nuestra esencia y recobrar la armonía. La rutina, ese hilo conductor en nuestra vida, se revela como una herramienta poderosa que nos ayuda a sanar y transformar. Desde el amanecer hasta el anochecer, cada acción y elección consciente puede marcar la diferencia entre sanar y enfermar.En este libro la doctora Sol Sananes relata su historia personal, que se entrelaza con las prácticas de la medicina occidental y con el Ayurveda, ciencia milenaria de la India que ha evolucionado a través del tiempo para convertirse en la medicina más completa de la actualidad. SOL SANANESEs médica recibida con honores en la Universidad de Buenos Aires y especialista en Medicina Ayurveda. A la temprana edad de doce años se hizo vegetariana, búsqueda que la llevó unos años más tarde a conocer el Ayurveda. Fue paciente, discípula y luego colega de Carmen Frigerio, primera doctora latinoamericana capacitada en medicina ayurvédica en la India.Edad recomendada: Adultos.