El logro de diagnósticos fiables en la infancia -período signado por la maduración y el cambio- es indudablemente uno de los desarios mayores en el ámbito de la evaluación psicológica. Como sostiene la Dra Norma contini en el prólogo, esta obra viene a realizar una contribución rigurosa y actualizada, fruto del trabajo sostenido durante años por sus autores, todos ellos docentes e Investigadores de la universidad de Buenos Aires La apueta del libro, por cieto ambiciosa, es ofrecer herramitnas para evaluar atributos psicológicos del niño de 4 a 12 años en lo que respecta a las dimensiones cognitivas, madurativas y socioemocionales, tanto en sus aspectos adaptativos como disfuncionales. Evaluaicón claramente diferenciada de la de los adultos dado que el trabajo con indifiduosen desarrollo complejiza los diagnósticos y la identificación de eventuales psicopatologías.