COORDENADAS PARA ANTISISTEMASCoordenadas para antisistemas parte de una pregunta fundamental: ¿cómo pasamos de la certeza esperanzadora de una democracia con la que "se come, se cura y se educa" a la dolorosa realidad en la que vivimos? Cuando buena parte de la sociedad pierde la confianza en sus dirigentes, la demanda de cuestionar al sistema y analizar dónde estamos parados se vuelve urgente. Con una combinación audaz de bibliografía actual con textos clásicos sin descuidar el pulso narrativo y aportando el análisis de casos concretos, Ferrario invita a imaginar caminos posibles para cambiar el sistema con nuevos liderazgos. El pasaje de la insatisfacción democrática no tiene que terminar únicamente en agitación, también puede ser el combustible que motorice una renovación política, lejos del corporativismo y cerca del ciudadano. El impacto en nuestras vidas del avance tecnológico es categórico, pero hay cosas que permanecen intactas: el legítimo liderazgo, "el que deja una huella real y perdurable", es aquel que le brinda a la gente herramientas que le permitan hackear un sistema en el que no todos comen, muchos no se educan y solo algunos tienen acceso a un servicio de salud eficiente.EMMANUEL FERRARIO Nació en Rafael Obligado, Rojas, provincia de Buenos Aires. Es licenciado en Estudios Internacionales por la Universidad Di Tella, máster en Políticas Públicas (MIP) por la Universidad de Stanford, California, y máster en Administración Pública (MPA) por la Universidad de Harvard. Fue asistente de investigación y profesor ayudante de Francis Fukuyama, Larry Diamond y Steve Hilton.Edad: adultos