Kiera Cass, autora best seller internacional, ha cautivado a millones de lectoras en todo el mundo. Ahora llega La corona, quinta entrega de la maravillosa y aclamada serie La Selección.Con La heredera se inició una nueva era en el mundo de La Selección. Han pasado ya veinte años desde que America Singer y el príncipe Maxon se enamoraron. Ahora le toca el turno a su hija Eadlyn, quien tendrá que elegir entre treinta y cinco pretendientes, y está más que convencida de que allí no encontrará el amor verdadero. Pero el corazón a veces hace de las suyas y nos sorprende, y Eadlyn se verá en una encrucijada en la que deberá tomar la decisión más difícil e importante de su vida.