¿Quién no conoce a Mafalda? Difícil ignorar a esa nena curiosa, protestona y siempre informada, que baila con la música de Los Beatles pero no le gusta para nada la sopa… Es que, sin duda, Mafalda es el personaje de historieta más famoso de nuestro país y la tira más leída en toda América Latina. Sus aventuras se tradujeron a veinte idiomas y se leen en al menos treinta países del mundo, desde Finlandia hasta Japón. Pero lo que no todos conocen es quién es su creador: Joaquín Lavado, a quien todos llaman Quino.