EL CAFÉ DEL ÁNGEL 2 - AÑOS TURBULENTOSLa autora de «La Villa de las Telas» vuelve con la segunda entrega de una emocionante nueva trilogía en torno a una familia que regenta un evocador café alemán tras la Segunda Guerra Mundial.Wiesbaden, 1951. Al Café del Ángel le ha salido competencia. Junto al tradicional establecimiento de la familia Koch ha abierto otro más moderno: el Café del Rey. Mientras Hilde Koch intenta en vano convencer a sus padres para que modernicen el local, su gran amor, por el que tanto ha luchado, parece a punto de resquebrajarse.A su hermano August tampoco le van mejor las cosas. Cuando regresa a Alemania, tras haber sido prisionero de guerra de los rusos, comienza a sentirse atraído precisamente por una misteriosa joven rusa, cuya llegada amenaza con dividir a la familia...ANNE JACOBSHa publicado bajo seudónimo novelas históricas y sagas exóticas que han ocupado los primeros puestos de las listas de ventas pero ha sido la saga La villa de las telas la que ha supuesto su confirmación como autora best seller.Edad recomendada: Adultos.