ENSAYOS Y ESTUDIOS DE LITERATURA ARGENTINA - 978-950-23-2870-6Edad recomendada: Adultos.NOE JITRIKEs un escritor y crítico literario argentino. Es autor de varios cuentos, novelas y ensayos críticos. Fue profesor en la Universidad de Córdoba, y en la década del ochenta comenzó a trabajar como investigador principal en el CONICET. Desde 1997 es director del Instituto de Literatura Hispanoamericana de la Universidad de Buenos Aires. En 1999 dirigió la obra Historia crítica de la Literatura Argentina, en doce tomos.SINOPSISEste texto -que es la reedición del trabajo que Noé Jitrik publicara en 1970- supone un reencuentro con la literatura de un autor de las letras argentinas que resulta de imprescindible lectura en el contexto actual. Los componentes lúdicos de su escritura, su lectura como dimensión creadora de sentidos y su postura política son algunos de los factores que nos retrotraen al momento en que fuera publicado para tomarlo como punto de partida de nuevas perspectivas y reflexiones. El boom latinoamericano significó un incremento exponencial de lectores en la Argentina, un desafío para sus referentes, que debieron forzar los límites de su creatividad para comprender, interpretar y transmitir los cambios de paradigma literarios y políticos de ese momento tan particular. Durante esta etapa, Jitrik se transformó en un vaso comunicante de las ideas desarrolladas en Francia -donde vivió y trabajó entre 1967 y 1970- por Derrida, Barthes y Foucault, entre otros. En este trabajo se condensan la experiencia, el talento y la inmanencia de los autores clásicos.