PRISIONERA DE ORO - PRISIONERA PLATEADA 1 - 978-84-19283-53-5Edad recomendada: AdultosRAVEN KENNEDY Nació en California, y su amor por los libros la empujó a crear sus propios mundos. Ha escrito una gran variedad de libros, entre los que destacan los de fantasía juvenil y para adultos. Su serie La prisionera de oro se ha convertido en un éxito de ventas y de crítica en todo el mundo.SINOPSISEl nuevo fenómeno de fantasía que arrasa en Tiktok. más de 500.000 ejemplares vendidos.Primera entrega de una impresionante serie de fantasía, perfecta para las lectoras de Sarah J. Maas y Jennifer L. Armentrout.El mito del rey Midas reinventado.Esta fascinante serie de fantasía es tan adictiva como inesperada.Con romance, intriga y peligro, el mundo dorado de Orea te atrapará desde la primera página.Una fugitiva que no será silenciada.Las hadas nos abandonaron este mundo. Y los que tienen el poder gobiernan.Oro. Suelos de oro, paredes de oro, ropa de oro. En Highbell, en el castillo construido en las montañas heladas, todo está hecho de oro.Incluso yo. El rey Midas me rescató. Me sacaron de los barrios bajos y me colocaron en un pedestal. Me llaman su favorita. Soy la mujer a la que tocó con oro para mostrarles a todos que le pertenezco. Para mostrar lo poderoso que es. Él me dio protección y yo le di mi corazón.De repente, mi confianza se rompe. Mi amor es desafiado y me doy cuenta de que todo lo que creía saber sobre Midas podría estar equivocado.Porque estos barrotes en los que estoy encerrada, por dorados que sean, siguen siendo solo una jaula.