MI ULTIMO VERANO CON CASS - 978-84-18712-04-3Edad recomendada: A partir de 15 años.MARCK CRILLEYMark Crilley es un creador de cómics estadounidense, artista y autor e ilustrador de libros infantiles. Es el creador de Miki Falls y Brody's Ghost. Produce videos instructivos sobre el dibujo en YouTube en varios estilos, incluidos los estilos manga.SINOPSISUna emotiva novela gráfica sobre el paso de la niñez a la edad adulta, de dos amigas de la infancia que se encuentran en una encrucijada tanto en sus vidas personales como en su proceso creativo. Megan y Cass han estado unidas por sus pinceles desde que tienen uso de razón. Durante años, mientras pasan los veranos en una cabaña a orillas de un lago, han creado arte juntas: con arena, haciendo garabatos y con cualquier cosa que tuvieran a su alcance. Pero entonces Cass se mudó a Nueva York. Cuando Megan finalmente convence a sus padres para que la dejen ir a pasar una semana a la ciudad, Cass parece haber cambiado por completo. Ahora lleva tatuajes, la conocen todos los artistas de la ciudad, ¡hasta come patas de pollo! Al menos hay algo que no ha cambiado: el arte que crean juntas sigue siendo el mejor. Pero un día una de ellas traiciona la confianza de la otra en la víspera del que va a ser su mayor hito artístico. ¿Qué pasará con su amistad? ¿Y con su arte?