Desde Yggdrasil, el prodigioso árbol que acoge los nueve reinos del mundo, en estas páginasrecorremos el riquísimo universo mítico de Escandinavia. Como si de un libro de aventuras setratara, conocemos las peripecias de Odín, el dios sabio y poderoso, las desgracias que causa elrebelde Loki, los enfrentamientos de Thor y su martillo Mjolnir... hasta llegar a Ragnarok, ladecisiva gran batalla final. Sus gestas se entrelazan con las de héroes legendarios como Erik elRojo, Sigfrido o Beowulf. Un viaje épico y apasionante entre los intrépidos guerreros vikingos ylos fascinantes mitos nórdicos