ESCRITORES DE SUR - LOS INICIOS LITERARIOS DE JOSE BIANCO Y SILVINA OCAMPOCiertos lazos belicosos entre los escritores de Sur, aquellos donde el grupo pulsa sus divergencias y sostiene potencialmente sus tensiones domésticas pero sin llegar a desarmarse en individualidades que revocarían sus alcances en la historia literaria nacional, son el asunto primero de este libro. Pero no se trata aquí de rendir ningún tributo institucional o de contextualizar las obras de los colaboradores ilustres de la revista -por caso, las hermanas Ocampo, Eduardo Mallea, José Bianco, Adolfo Bioy Casares-, todos ellos sobre un nítido y persistente fondo borgeano, sino, muy al contrario, de cuestionar la tersura de ese fondo, quitarle transparencia, devolverle sus tracciones barrocas, trabajar contra los empates y lisuras, reponer cada vez los desniveles para volver único, como sin dudas lo fue, cualquier suceso literario, aun aquellos que, tradicionalmente interpretados como síntomas culturales, hacen centro en las generales de la ley Sur.Desfilan entonces ante la agudísima atención ensayística de Judith Podlubne las pugnas entre el humanismo y el formalismo propias de la época gloriosa de la revista en un relato impecable de sus escenas literarias más célebres: la batalla de Borges contra Ortega y Gasset como un avatar cacofónico de sus asaltos contra Mallea, el desagravio que Sur le propina a Borges en 1942, y el selecto debate interno sobre moral y literatura que Victoria Ocampo organiza en Mar del Plata en 1945. Tres momentos que Podlubne vuelve cifras no sólo para ajustar hoy, en plena sagacidad posborgeana, la línea borgeana de Sur, sino también para tratar, desde sus inicios contrastantes, las literaturas de José Bianco y Silvina Ocampo. La de Bianco, centrípeta, pagando, incluso en su destreza, el arancel espiritualista de Sur; la de Ocampo, evasora y centrífuga, fugada de cualquier moral impositiva a fuerza de excepción e impersonalidad. Dos rasgos que, sabia y rigurosamente conjugados en este libro portentoso, abren la lectura de Podlubne hacia la imaginación crítica.Edad: Adultos