LADY VOYEUR - UNA SERIE DE NETFLIXA Miranda le encanta mirar. El placer de otros se vuelve propio cuando ella espía desde su ventana. Pero además de ser una voyerista sin remedio, es una hacker extraordinariamente hábil. Nada se oculta a su talento. Su vida podría haberse quedado así, sumida en la paz que da vivir entre las sombras. Pero su destino cambia para siempre cuando Cleo, la trabajadora sexual que vive frente a su departamento -y a quien Miranda espía cada noche- le pide un favor. Un favor simple, inocente… que cambia por completo la vida de Miranda. Una serie de asesinatos, la posibilidad de que Cleo haya sido secuestrada por una red de trata y los oscuros secretos que guarda la familia de Fernando y de Heitor, los dos hombres más sensuales del mundo, llevan a Miranda a utilizar sus habilidades para investigar qué se esconde detrás de tantos crímenes. Y también, a hacer realidad sus más oscuras fantasías sexuales. Lo que no sabe es que pronto su vida estará en peligro y ella sufrirá en carne propia las consecuencias de una perversión que va más allá de Fernando, de Heitor y hasta de Cleo, y que la obligará a enfrentarse a su pasado. Un thriller psicológico que combina gran erotismo con impactantes giros narrativos, sobre el que se basó la serie Olhar Indiscreto, una producción de Netflix Brasil que ha sido número uno en audiencia en su país, y que también ha llegado al top 10 en 57 países a solo días de su estreno.MARCELA CITTERIOMarcela Laura Citterio es escritora, guionista y fundadora y CEO de The Orlando Books. Ha realizado su carrera en la televisión para El Trece, Telefe, TV Azteca, Venevisión y últimamente para Telemundo, Nickelodeon y RCN, Netflix entre otros.Edad recomendada: Adultos.