Caratteristiche    In questi ultimi decenni. le tipologie di apprendenti, le motivazioni, i  contesti di insegnamento e di uso dell'italiano come seconda lingua sono  mutati ed ampliati con il progressivo accentuarsi dei movimenti migratori  verso l'Italia.         Oggi l'italiano Š appreso ed utilizzato come L2 da pi— di un milione di  persone residenti in Italia, senza considerare coloro che studiano questa  lingua all'estero per interesse verso la cultura italiana, per motivi  professionali o religiosi o ancora, nel caso dei figli o dei nipoti di  emigrati italiani, per recuperare le radici linguistiche e culturali.         La complessit… del lavoro con una utenza estremamente eterogenea per  provenienza, et…, cittadinanza e motivazioni, impone al docente di italiano  L2 un ampliamento e una trasformazione delle proprie competenze  professionali in termini di capacit… progettuali, di consapevolezza delle  coordinate metodologiche e di conoscenza delle tecniche glottodidattiche.         Il volume raccoglie una selezione di contributi significativi che  documentano l'itinerario di formazione dell'IRRE Toscana per i docenti dei  corsi di italiano L2; esso offre, accanto ad un inquadramento teorico delle  problematiche dell'insegnamento e apprendimento dell'italiano a stranieri  adulti, interessanti spunti di lavoro per progettare e realizzare i corsi di  lingua seconda. Per i docenti questo lavoro pu• dunque costituire un manuale  di base che aiuta ad esplorare i possibili sentieri da intraprendere per  sviluppare competenze professionali indispensabili in contesti complessi e  variegati come i corsi di italiano L2 per apprendenti adulti.