EL PRÍNCIPEEsta obra es una extensa carta que Maquiavelo le escribe a Lorenzo "el Magnifico" en la que, a partir del análisis de personajes y situaciones históricas, le da las pautas para liberar a Italia de la crisis en la que se encontaba entonces. Este tratado de doctrina política sentó las bases de la ciencia política moderna al establecer que el ejercicio de esta implica situaciones reales con personas reales, cuyas conductas, decisiones y acciones responden a las leyes del poder y no necesariamente a los preceptos morales. Si bien ha sido escrito hace de cinco siglos, El Principe no solo no ha perdido vigencia sino que se ha convertido en un detallado manual de lidierazgo consultado por todos los líderes políticos o empresariales de nuestros días.NICOLÁS MAQUIAVELODiplomático, filósofo y teórico político italiano nacido en Florencia el 3 de mayo de 1469 y fallecido en la misma ciudad el 21 de junio de 1527. Estuvo al servicio de la República de Florencia, siendo un importante funcionario y diplomático al que se le encomendaron diversas misiones diplomáticas en Roma, Francia y Alemania. Tras la vuelta de los Médici a Florencia y el fin de la República, fue despedido de la función pública y apresado, aunque por mediación papal se le liberó, malviviendo unos años a las afueras de la ciudad dedicándose a la agricultura, la ganadería y la tala de árboles en una finca de su propiedad. Fue durante su exilio cuando escribió la mayor parte de sus obras, en especial la más importante de ellas, El Príncipe. Tras ser perdonado por los Médici pudo volver a su ciudad, donde trabajó en diversos oficios (traduciendo a Polibio, por ejemplo) hasta que fue acusado de nuevo, muriendo en la pobreza. En El Príncipe, una de las obras de teoría política más importantes de la historia, Maquiavelo pone toda su experiencia como diplomático por escrito, hablando de las virtudes y defectos de un buen gobernante en base a sus entrevistas y conocimientos acerca de líderes como César Borgia, Fernando de Aragón o el emperador Maximiliano de Austria.Edad recomendada: Adultos.