Cuando evocamos los años de la Revolución de Mayorecurrimos a la iconografía que conocimos en el colegio.Nos situamos en la plaza histórica, en medio dela lluvia, pero detrás de esas imágenes tan familiaresexiste una infinidad de sucesos y anécdotas que nonecesitan ser solemnes para ser importantes y que,justamente por eso, no aparecieron representados enesas figuritas.Balmaceda nos invita a atravesar junto a Moreno la recovade la plaza en una noche solitaria; y a enterarnosde cuánto ganaban y dónde vivían nuestros próceres; ocómo fue la guerra de peinados entre las jovencitas de1817. Porque, para él, la historia de la Patria es muchomás humana de lo que solemos imaginar.