N° páginas284EncuadernaciónTapa blandaIsbn8484452514Isbn139788484452515N° edición1Amor Libertad y SoledadOsho · Gaia Ediciones 1 opiniones Libro Nuevo$ 1.170Cantidad Estado: NuevoComprarAgregar a lista de deseosEnvío normalRecíbelo entre el Jueves 26 de Diciembre y el Jueves 02 de Enero.Reseña del libro¿Por qué hay tanta gente que se siente sola hoy en día?¿Qué es realmente el amor?¿Es preciso sacrificar la libertad individual para poder estar en pareja?Nos guste o no, en el mundo moderno la libertad es nuestra condición básica; y mientras no aprendamos a vivir con esa libertad, mientras no aprendamos a vivir por y con nosotros mismos, nos estaremos vetando la posibilidad de encontrar el amor y la felicidad junto a otra persona.En este mundo post moderno y post ideológico en el que nos ha tocado en suerte vivir, un mundo en el que todas las moralidades han quedado claramente desfasadas, tenemos una oportunidad de oro para redefinir y revitalizar los cimientos de nuestras vidas. Podemos comenzar de nuevo -literalmente- con nosotros mismos, con nuestras relaciones y con lo que definimos como realización, éxito y plenitud para el individuo y para la sociedad.Este libro es a la vez una provocación y una guía para ese nuevo y refrescante comienzo.¿Por qué las personas que son felices estando solas suelen tener mejores relaciones afectivas que las demás?El modelo de familia tradicional se está quebrando, niños de apenas diez años experimentan con el sex, la mitad de todos los matrimonios que se celebran en los países desarrollados acaban fracasando ...En este libro Osho explica por qué ocurren estos fenómenos, a la vez que expone los fundamentos de un nuevo modo de vivir, de realizarse personalmente y de relacionarse con uno mismo y con los demás.Osho es un místico contemporáneo cuya vida y enseñanzas han influido a millones de personas de todas las edades y condiciones. Ha sido descrito por el Sunday Times, de Londres, como uno de los «Mil artífices del siglo XX», y por el Sunday Mid-Day (India), como una de las diez personas -junto con Gandhi, Nehru y Buda- que han cambiado el destino de la India.Acerca de su propio trabajo, Osho ha dicho que está ayudando a crear las condiciones para el nacimiento de un nuevo tipo de ser humano. Él ha caracterizado a menudo a este ser humano como «Zorba, el Buda», capaz de disfrutar de los placeres de Zorba, el Griego y de la silenciosa serenidad de Gautama, el Buda. Su visión conjuga la sabiduría intemporal de Oriente y el potencial más elevado de la ciencia y la tecnología occidentales. Sus «meditaciones activas» están diseñadas para liberar el estrés acumulado del cuerpo y la mente, y así facilitar la posibilidad de experimentar un estado relajado y libre de pensamientos.