LA LENGUA DEL MALON      -     9789878220048Edad: AdultosGuillermo SaccomannoGuillermo Saccomanno (Buenos Aires, 1948) es autor de una vasta obra narrativa. Entre sus novelas y cuentos, Situación de peligro, Bajo bandera, La indiferencia del mundo, El buen dolor, El oficinista, Animales domésticos, El pibe, Un maestro, Cámara Gesell, Terrible accidente del alma, Cuando temblamos, El sufrimiento de los seres comunes, Los días Trakl, Soy la peste y Esperar una ola. También la trilogía sobre la violencia que incluye La lengua del malón, Elamor argentino y 77. Obtuvo los siguientes premios: Club de los XIII, Municipal de Cuento, Nacional de Novela, Narrativa Breve Seix Barral, Democracia, Kónex de Platino, Rodolfo Walshde crónica y Dashiell Hammett (en dos oportunidades). Sus relatos fueron llevados al cine y traducidos al francés, inglés, alemán, ruso y chino. Es colaborador permanente de Página/12.SINOPSISBajo las bombas del 55, un profesor de literatura inglesa, homosexual, y sus amigas lesbianas se funden en una trama tan prohibida y escandalosa como sangrienta. La violencia política, el rol de la mujer y el deseo reprimido crispan esta novela cuestionadora que cruza el exterminio del desierto y el peronismo hasta proyectarse en nuestros días. Saccomanno a fondo.