Traducido por Ella Zakusilova.Ilustrado por Mariano Lucano.Umbaki era el pueblo más tranquilo en su distrito. No había ocurrido un incidente en cincuenta años. Hasta que un día aparece el cadáver de un hombre asesinado. Una investigación minuciosa acerca del cadáver desconocido. Una historia de amor en un leprosario y suspenso en el medio del registro de un crimen.Del autor que fue agente secreto de la KGB hasta la caída de la Unión Soviética y que escribió más de 86 novelas y cuentos que fueron publicados en 23 países como la ex Unión Soviética, Francia, Israel, Suecia, Noruega, Turquía, Bulgaria y Estados Unidos. Este es su primer libro en español.