NIETZSCHE Y EL CÍRCULO VICIOSO«¿Cuál es por tanto nuestro propósito -si es que tenemos un propósito? Pongamos que hemos escrito un estudio falso. Ya que leemos a Nietzsche en el texto, ya que le escuchamos hablar, acaso le haremos hablar en función de «nosotros mismos» y contribuiremos al murmullo, al chisme, a los estallidos de cólera y de risa de esta prosa, la más insinuante que hasta ahora se haya producido en la lengua alemana -¿también la más irritante? Para quien sepa escucharlas, las palabras de Nietzsche adquieren un carácter tan resonante que la historia contemporánea, los acontecimientos y el universo empiezan a responder de manera más o menos vaga a las preguntas formuladas por Nietzsche hace unos ochenta años. Intentaremos comprender la forma en que Nietzsche interrogaba el porvenir cercano o lejano que ahora se ha convertido en nuestra actualidad cotidiana -porvenir que él preveía convulsivo, hasta el extremo de caricaturizar su pensamiento dentro de nuestras mismas convulsiones-…PIERRE KLOSSOWSKIPierre Klossowski fue un artista y filósofo francés, hijo mayor de Erich Klossowski y Baladine Klossowska. Su hermano menor fue el pintor Balthus. Estudió en el Lycée Janson de Sailly de París.Edad recomendada: Adultos.