ENTRENE AJEDREZ II - 978-84-92517-53-4Edad recomendada: AdultosEFSTRATIOS GRIVAS(Nacido el 30 de marzo de 1966) es un gran maestro de ajedrez griego , entrenador senior de la FIDE, árbitro internacional y organizador internacional.Su registro en el Club de Ajedrez de Kallithea en 1979 fue su primer contacto con el ajedrez. Dos años más tarde ganó el Campeonato de Cadetes de Grecia, bajo la dirección de FM Panagiotis Drepaniotis (1979-1981).Un jugador relativamente tardío, a Grivas le enseñaron a jugar en un club de ajedrez cuando tenía 13 años. Más tarde fue entrenado por MI Dr. Nikolai Minev (1981-1982), FM Michalis Kaloskambis (1984-1986), GM Efim Geller (1987-1988) y MI Nikolai Andrianov (1990-1996). Participó en un campo de entrenamiento de la FIDE en Moscú en 1984.Grivas ha jugado en Grecia para los siguientes clubes: Kallithea Chess Club (1979-1994), OAA "Iraklion" (1995-1998), Kavala Chess Club (1999), AO "Kydon" Khania (2000-2005) y AEK (2006). SINOPSISEste es un instructivo viaje de la mano de uno de los más exitosos entrenadores de ajedrez de los últimos años, el Gran Maestro griego Efstratios Grivas. En este trabajo en dos volúmenes se analizan 45 aspectos del juego real, con abundantes ejemplos para ayudar a la comprensión, ilustrados con casos prácticos y explicaciones. La estructura de la obra permite al lector escoger los temas en cualquier orden. En el amplio rango de temas cubiertos, encontrará materias clásicas, como las combinaciones típicas de mate en la última fila, el peón aislado en el medio juego, casillas fuertes, o también las menos conocidas, como las falsas defensas, o la jaula de oro para el rey. El principio que guía todos los temas es su valor práctico, ya que el autor trata las estructuras que se presentan con frecuencia en el juego real, pero que están poco tratadas en la literatura ajedrecística. El criterio de exposición de cada capítulo es claro y metódico. El concepto es explicado en unas pocas líneas y luego ilustrado con una cuidadosa selección de ejemplos de maestros. Una conclusión con consejos prácticos aparece al final de casa sección.INDICESignos convencionalesBibliografíaNota del editor25. ¡Mantenga activas sus torres!26. Una torre atrapada27. Así se pierde un final de torres que es tablas28. Finales técnicos de torre29. El peón central aislado en el final30. Caballo y tres peones contra torre31. Torre contra dos alfiles32. Pareja de alfiles vs calidad33. Peones en séptima34. La marcha del rey35. Finales de peones36. Torre y caballo en apoyo de un peón libre37. Torre y peón de torre vs alfil y peón de torre38. El cuadrado39. Dama vs torre40. Partidas críticas41. La fuerza de una novedad42. El puesto delantero "a7"43. David Bronstein (1924-2006), genio del ataque44. Enfrentarse a un buen amigo45. Copa del Mundo FIDE 2007 Índice de jugadores