NACIMIENTO Y RENACIMIENTO - EL SIGNIFICADO DE LA INICIACIÓN EN LA CULTURA HUMANANacimiento y renacimiento es uno de los estudios más completos acerca de los ritos, símbolos y mitos de iniciación de las más diversas culturas de la humanidad, desde las tradiciones tribales hasta la moderna civilización secularizada. Escrito con un lenguaje claro y exento de tecnicismos, Mircea Eliade aporta su incomparable erudición para esclarecer este aspecto de la historia espiritual de la humanidad.Se dice que una de las características del mundo moderno es la desaparición de ritos significativos de iniciación. La originalidad del hombre contemporáneo, su novedad en comparación con las sociedades tradicionales, yace en su voluntad de considerarse un ser puramente histórico, en su deseo de vivir en un cosmos básicamente desacralizado. Pero el hecho relevante es que todas las sociedades premodernas han otorgado suma importancia a la ideología y a las técnicas iniciáticas. Para el pensamiento tradicional, el mito es la crónica de todo lo significativo acaecido desde la creación del mundo. La naturaleza no es meramente natural; es también supranatural, es decir, manifestación de fuerzas sagradas y símbolo de realidades trascendentes. Ahora bien, para acceder a los saberes mitológicos es necesaria la muerte iniciática. Sólo entonces, una vez introducido a la historia sagrada del mundo y la humanidad, el novicio puede renacer a una dimensión más elevada del ser.MIRCEA ELIADEMircea Eliade fue un filósofo, historiador de las religiones y novelista rumano, así como profesor de la Universidad de Chicago. Fue un destacado intérprete de la experiencia religiosa, y estableció paradigmas en los estudios religiosos que persisten hasta nuestros días.Edad recomendada: Adultos.