El príncipe Sinpapis organiza un concurso de adopción para elegir una familia. Los candidatos deben enviar cartas contando su historia. Es así cómo se presenta ante él una galería de insólitos padres y no menos increíbles aspirantes a hermanos. Sinpapis, tiene una difícil elección por delante. ¿Con cuáles se quedará? Un libro de Gabriela Keselman que nos propone, a través del humor y el absurdo, una reflexión sobre las relaciones entre padres e hijos, y la búsqueda de la propia identidad y autonomía.