CHIN CHIN - EL VINO ES FÁCILEscribí este libro con la intención de que se enamoren del vino como un día me enamoré yo. Lo escribí para que cuando les ofrezcan una copa nunca más digan no sé nada sobre vinos. Chin Chin está pensado para dejar atrás los prejuicios y para que se olviden de las palabras difíciles y los puntajes. No sé quién tuvo la mala idea de hacernos creer que había que conocer términos complejos para disfrutar una copa de vino. Nunca más tengan miedo de probar, de hablar de lo que les gusta o de lo que no. El vino es algo demasiado maravilloso como para asociarlo con el miedo. Como profesional de esta industria tengo que estudiar, investigar y aprender todo el tiempo, pero ustedes no tienen que saber nada para tomar una copa, solo deben disfrutar y hacer que ¡ojalá! el vino forme parte de sus vidas para siempre.Edad recomendada: Adultos.