EL PARCHE CALIENTESagaz conocedor del desierto, jinete experto, Diego Zuluaga es un coronel encargado de sostener el pie civilizatorio al sur de la frontera con el indio. Comanda un fortín perdido en la inmensidad patagónica, siempre hostigado por los malones, los rigores del clima y la extrema soledad. Su trabajo consiste en ordenar las tierras, explorarlas, confiscarlas, negociar con los nativos, mantener la moral de la tropa, administrar el aguardiente y contener los desbordes de locura y violencia que acechan a un grupo humano siempre al límite. Duro, hosco, solitario, la única ternura que es capaz de sentir la reserva a su perro, un jersey que lo sigue a sol y sombra. Hasta que un día, con la intención de aparear a su perro, Zuluaga decide abandonar el fortín y emprender una travesía de final incierto rumbo al Fuerte Grande.Después de una década de la publicación de Titanes del coco, Fabián Casas vuelve a la novela en este western onírico y retrofuturista, que dialoga con el cine y la tradición literaria argentina, con un protagonista abismado -parte hombre, parte perro- y una galería de personajes desquiciados y excéntricos."Cuando pasó la noche sintió frío. Ya no tenía pelaje pero conservaba cierto recuerdo de una audición certera y un olfato tenaz. Los sentidos se estaban calibrando. Donde había estado el parche caliente, ahora había una larga mancha de nacimiento que parecía una constelación".FABIÁN CASASFabián Casas nació en el barrio porteño de Boedo en 1965. Publicó, entre otros libros, Los Lemmings y otros (relatos, 2005, 2017), Ocio (novela, 2006, 2017), Ensayos bonsai (2007), Horla City y otros. Toda la poesía, 1990-2010 (2010), La supremacía Tolstoi (ensayos, 2013), Titanes del coco (novela, 2015), Trayendo a casa todo de nuevo. Todos los ensayos (2016), Últimos poemas en Prozac (2019) y Papel para envolver verdura (2020). Fue guionista del film Jauja (2014), dirigido por Lisandro Alonso y protagonizado por Viggo Mortensen, que se presentó con gran éxito de crítica y público en el Festival de Cannes. En 2007 obtuvo en Alemania el prestigioso premio Anna Seghers y en 2011 fue elegido por la Feria Internacional del Libro de Guadalajara como uno de los autores que garantizan el relevo de los grandes escritores latinoamericanos del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.