Conflictos en el aula    Telma Barreiro         Discriminación, apatía y desinterés, diversas formas de agresión y de  violencia, subgrupos en pugna: he aquí algunas de las situaciones que pueden  aparecer en las aulas.¿Cómo resolver (y prevenir) estas situaciones desde  una propuesta no-punitiva, que promueva realmente un clima de buena  convivencia?  A partir de este eje temático, la autora recorre temas clave para la  educación, como el ejercicio de la autoridad, la dinámica de los grupos y la  relevancia de los estímulos pedagógicos.  Las situaciones disruptivas en el aula, sostiene la autora, expresan un  malestar y es importante entender cuál es la lógica de su causalidad. Se  plantea así la existencia de dos paradigmas contrapuestos: el preventivo y  el punitivo.  Esta propuesta pasa por la incorporación de actitudes y recursos técnicos  facilitadores de la integración grupal, que favorezcan el bienestar de las  personas dentro del aula, en un proyecto humanístico de educación que rehace  la dialéctica exclusión-inclusión.   La tarea apunta a construir la escuela como un espacio reparador y  solidario, como propuesta alternativa y resistencial ante una crisis social  profunda, de la que la institución educativa es un reflejo más.