ORTOGRAFIA 5 - PARA DAR EN LA TECLA (NUEVA EDICION)  9789500131650Eje 1 - Reglas en prácticaEn este eje se proponen los contenidos de ortografía. Estos se organizan a partir de fichas temáticas con plaquetas teóricas y actividades fungibles.Eje 2 - Saberes cruzadosEn este eje se proponen actividades de repaso de los contenidos del eje 1. Para ello, se proponen fichas en las que se ponen en diálogo los temas vistos apelando a una breve lectura disparadora y a actividades fungibles.Eje 3 - Jugar con palabrasEn este eje se plantean propuestas de producción escrita y juegos a partir de una selección de los temas vistos.