Una colección que reúne cuentos, fábulas y leyendas de todos los tiempos, lugares y culturas.¡Huye ahora que aun estas a tiempo! Deja este libro antes de que sea demasiado tarde. En cuanto lo abras entrarás en un mundo de pesadillas y horror. Prepárate para penetrar en un universo extraordinario de la mano de los grandes maestros del terror, desde los clásicos de Edgar Allan Poe, Howard Philips Lovecraft o Bram Stocker hasta las leyendas más escalofriantes transmitidas de generación en generación. Cuidadosamente seleccionados y adaptados para que los lectores de todas las edades puedan sentir el pánico en sus huesos, los cuentos se acompañan de una serie de bellas y aterradoras ilustraciones que llevarán al lector a los rincones más oscuros de la mente.