NUEVE LUNAS - 978-987-1307-47-0Edad recomendada: Adultos.GABRIELA WIENERGabriela Wiener nació en Lima. Escritora, periodista y una de las nuevas voces del periodismo narrativo latinoamericano. Ha publicado los libros Sexografías (2008), un experimento entre el periodismo narrativo a lo Hunter Thompson y las memorias pornográficas; y Mozart, la iguana con priapismo y otras historias (2012). Sus primeros textos se publicaron en la revista peruana Etiqueta Negra. Ha escrito para los diarios El País, Clarín, La Vanguardia; las revistas Esquire, Soho, Paula, Internazionale, Eñe, Quimera, Letras Libres, entre otros medios de América Latina y España.Vive en Madrid y actualmente trabaja como redactora jefe de la revista Marie Claire (España). Publica una columna semanal en el diario peruano La República y una en la revista Orsai.SINOPSISCon un estilo lleno de desparpajo inteligente que la hizo famosa, Gabriela Wiener se mete de lleno con temas universales como el nacimiento, la muerte, la migración, el dolor psíquico, el dolor físico y el paso del tiempo. Y se consagra como una escritora dueña de un estilo nacido en la literatura performática y cultivado con el rigor de la investigación sobre el propio yo. Aquí se lanza a la escritura de este antimanual de madres primerizas, una guía impráctica para superar la nada dulce espera, una confesión de mujer indómita y contradictoria.