Une organisation des contenus plus segmentée. Chaque unité thématique se  divise en 2 dossiers constituant un ensemble pédagogique complet : un  travail croisé des compétences, des entraŒnements spécifiques … la  grammaire, un enrichissement du vocabulaire ainsi qu'en alternance, des  éclairages ciblés sur la France ou la francophonie et l'interculturel. Des  renvois réguliers vers le cahier d'exercices pour consolider les nouveaux  éléments grammaticaux et lexicaux.   DELF : une épreuve complŠte en fin d'ouvrage et, pour l'entraŒnement …  l'examen, un marquage spécifique des productions "type DELF"