HEREDEROS DEL TIEMPO - 978-84-9889-117-1Edad recomendada: Adultos.ADRIAN TCHAIKOVSKYAdrian Czajkowski -quien firma sus libros con la grafía Adrian Tchaikovsky- es un escritor británico de fantasía y ciencia ficción. Es conocido por su serie fantástica Shadows of the Apt y por su novela de ciencia ficción Herederos del tiempo, que ganó en 2016 el premio Arthur C. Clarke.SINOPSISUna carrera por la supervivencia entre las estrellas.Los últimos restos de la especie humana dejan una Tierra moribunda, ansiosos por encontrar un nuevo hogar entre las estrellas. Siguiendo los pasos de sus antecesores, descubren el mayor tesoro de una era remota: un mundo terraformado y preparado para la vida humana.Pero este nuevo Edén no es tan ideal como parece. En los largos años desde que el planeta fue abandonado, el trabajo de sus ingenieros ha dado frutos catastróficos. El planeta no se encuentra intacto ni deshabitado. Sus nuevas dueñas lo han convertido en refugio de la peor pesadilla de la humanidad.Ahora dos civilizaciones se encuentran en rumbo de colisión, y ambas afrontan los límites de lo que harán para sobrevivir. El destino de la humanidad pende de un hilo. ¿Quiénes serán los verdaderos herederos de esta nueva Tierra?"Una aproximación innovadora a las civilizaciones post distópicas, con la construcción de escenario más inteligente en términos evolutivos que jamás leeréis." --Peter F. Hamilton