La costura. De eso se trata la escritura de este libro. ¿La costura? Sí, hilvanar palabras y seguir el hilo del tejido hasta descubrir que no tiene fin. Las agujas enhebradas con humor cosen, por ejemplo, obras de teatro muy divertidas.Bordan situaciones absurdas, como un amor que comienza con los pasajes y los paisajes de Catamarca, un cuento danés sobre un mandarín chino, clientes de un banco que discuten sobre operaciones con moneda o con bisturí, una pareja señalando en los otros lo que no ve en sí misma, Ramón Dongo queriendo cambiarse el nombre, o la inauguración de un observatorio para ver los planetas o para degustar exquisitos platos. Estas obras están tejidas con hilos que se mueven al ritmo desacomodado de la confusión y la carcajada irresistible.