Los relatos gráficos de Horacio Lalia constituyen un magnífico umbral para entrar en la literatura de terror. Lector apasionado del género, Lalia nos presenta en estas páginas adaptaciones de cuentos de sus autores favoritos. Algunos son clásicos de la literatura, como "El almohadón de plumas", de Horacio Quiroga, o "El diablo en la botella", de Robert Louis Stevenson. También hay obras de autores menos conocidos, tesoros que estaban ocultos en antiguas antologías. Por último, Lalia nos introduce en otra de sus grandes obsesiones: la obra de H. P. Lovecraft, el autor de "El monstruo invisible", que da título al libro. El terror, en todas estas obras, toma diferentes expresiones, a veces exige voraces criaturas venidas de otro mundo y otras veces se conforma con un simple almohadón... un poco más pesado de lo normal.