ÁNGELESEl tema de los Ángeles es un contenido que, junto al de karma-reencarnación y vida después de la muerte, vive en la intuición de muchos seres humanos, sin conocimiento previos y sin experiencias manifiestas sobre el mismo, independientemente de su ideología, confesión religiosa o concepción del ser humano y del mundo. El verdadero conocimiento de los Ángeles, de su ser anímico-espiritual y sus tareas, puede verter luz acerca de estas entidades angelicales. Con este trabajo se pretende aportar claridad, con un contenido científico-espiritual serio y esotérico, sobre esta importante temática. Por ello, este libro puede estar indicado para todos aquellos que anhelen dar un paso más para el conocimiento de sí mismos, en base a la comprensión del Ángel que siempre le acompaña y que es el portador de muchas cualidades del propio ser humano. El autor, Francisco del Barrio, ha dedicado gran parte de su vida a investigar esta esfera de la vida basándose en la extensa obra de Rudolf Steiner, de Sergej Prokofieff y en sus propias vivencias, ofreciéndonos una magnifica investigación sobre la actividad de los Ángeles, especialmente del Ángel de la Guarda, que fielmente acompaña a cada ser humano, tanto en el periodo que llamamos "vida" como en el periodo que comprende "la muerte".Edad recomendada: Adultos.