LA NUEVA VIDA DE VALDI BONETTI - 978-987-738-086-6Edad recomendada: AdultosMORI PONSOWYNació en Buenos Aires y ha vivido en Perú, Venezuela y Estados Unidos. Es autora de los libros de poesía Enemigos afuera (Premio Nacional Iniciación de la Secretaría de Cultura de la Nación y Mención de Honor del Fondo Nacional de las Artes) y Cuánto tiempo un día, y las novelas Los colores de Inmaculada (Premio Diputación de Cáceres), Abundancia (Premio de Novela Letra Sur 2010) y Busco un amigo (Suma de Letras, 2015). También publicó Okasan. Diario de viaje de una madre (Reservoir Books, 2019), de enorme repercusión y numerosas ediciones, que está siendo adaptado al teatro y al cine. Tradujo dos libros de poetas norteamericanas: Lo que hacen los vivos, de Marie Howe, y El padre, de Sharon Olds. Actualmente vive en La Lucila (Buenos Aires), cerca del río.SINOPSIS«Es un emperador exiliado y olvidado. No pertenece a ningún lugar, se siente extraño entre la gente. Su época de gloria parece tan lejana que es como si no le perteneciera. [...] Mi nombre ya no dice nada. Soy un minotauro al que le pesa la cabeza de toro.»Valdi es un hombre multifacético. Histriónico, seductor y carismático, empieza a trabajar siendo muy joven, en la Caracas de los años 90, en una agencia de publicidad. Brilla con luz propia y quienes lo rodean caen bajo el influjo de su encanto. De redactor pasa a director creativo y después empieza a actuar en teatro hasta volverse tan famoso que se permite modificar los textos de la obra porque sabe que los espectadores van a verlo a él, a Valdi Bonetti. Mientras tanto, su vida amorosa y social es un desorden permanente: cambia de amantes, tiene un hijo del cual se ocupa poco, descuida a sus padres.Su guía, mentor y amigo, un italiano llamado Catello, con quien convive durante tres años, es un inventor genial con una obsesión: construir una máquina que no deje de moverse nunca, el perpetuum mobili. Un mecanismo que pueda alimentarse de su propio movimiento, como Valdi, que vive cada día con la pretensión de crear sin detenerse jamás.La nueva novela de Mori Ponsowy nos ofrece una historia, potente y profunda, sobre un hombre más grande que la vida, así como un apasionante relato sobre lo fugacidad de la dicha, la plenitud, el amor entre las personas y la muerte inevitable.