La obra de Melanie Klein se desarrolló a lo largo de casi cuarenta años; fue inevitable, tratándose de un esfuerzo creador que abarcó un lapso tan prolongado, que sus ideas sufrieran constantes ampliaciones, enmiendas y clarificaciones. En consecuencia, no es fácil para el estudioso, frente a una producción que bien puede calificarse de copiosa, descubrir cuáles son las ideas más maduras de Melanie Klein o cómo llegó a concebirlas. Entre los objetivos de esta edición de sus obras completas se encuentra el de facilitar esa tarea al presentar su trabajo en orden cronológico. Así, este primer volumen incluye los que fueron escritos entre 1921 y 1945, a excepción de El psicoanálisis de niños, que se publica por separado como volumen 2. A esta misma finalidad concurren las "Notas aclaratorias", redactadas por Edna O'Shaughnessy, en las que se indica, respecto de los temas principales desarrollados en cada trabajo, qué antecedentes pueden hallarse en la producción anterior de la autora y cómo evolucionó con el tiempo su pensamiento.