MANDALAS, JUNG Y TAROT: UN RECORRIDO DE ARTE SIMBÓLICOEl Tarot es un lenguaje simbólico que hace su aparición en Europa a finales del siglo XIV. Sus 22 Arcanos Mayores representan una secuencia que muestra un proceso evolutivo comparable a lo que el psiquiatra suizo Carl Gustav Jung describía como el ?proceso de individuación?. A  partir de este vínculo entre el Tarot y las teorías de Jung, la licenciada Laura Podio ?una de las figuras más destacadas en el trabajo con Mandalas como herramienta de arte terapéutico? proyectó este Tarot con Mandalas que conjuga de forma creativa los arcanos, la psicología junguiana y el arte, brindándonos una nueva puerta de exploración, un  nuevo camino hacia el centro.Edad recomendada: Adultos.