EL CÁNCER - UNA GUÍA SENCILLA Y PRÁCTICA¿Cuál es la causa del cáncer? ¿Nuestros pensamientos? ¿Los alimentos que tomamos? ¿La toxicidad ambiental? ¿Los campos electromagnéticos? ¿Las geopatías? ¿Por qué no tener en cuenta todo ello? Esta es la premisa que Suzanne Powell nos presenta en esta obra sencilla y práctica, en la que identifica cada posible problema y nos ofrece la correspondiente solución. La autora nos invita a tener en cuenta todos los factores y a llevar un estilo de vida esencialmente anticancerígeno. Sus planteamientos son tan asequibles que cualquiera los puede incorporar en su vida, y al mismo tiempo tienden un puente entre la medicina alopática y la medicina natural y energética. Suzanne nos muestra que podemos aventurarnos sin miedo más allá de lo conocido en busca de soluciones que nos permitan atajar no solo la manifestación del problema, sino también su raíz. Este es un libro que arroja luz, ofrece esperanza y brinda herramientas. Y, lo que es más importante, tiene el potencial de dar la vuelta al inconsciente colectivo en relación con el cáncer, para que no lo veamos ya como un verdugo, sino como un maestro que nos puede despertar a la Vida.SUZANNE POWELLSuzanne Powell, nativa de Irlanda del Norte y afincada actualmente en Madrid, después de terminar su carrera universitaria en Belfast dejó su tierra natal para ganarse una nueva vida. Con un pronóstico médico nada favorable decidió que iba a seguir su corazón con la absoluta certeza de que le esperaba un milagro que iba a poder compartir con el mundo entero. Así lo pudo comprobar y disfrutar con la inocencia de una niña traviesa. Sus 55 años, intensos de experiencias, pueden servir de esperanza para muchas personas que en estos momentos necesitan una chispa de ilusión y optimismo. Su mensaje es conciso y claro: Si yo puedo, tú puedes. ¡Solo hazlo!Edad recomendada: Adultos.