Cómo los genes cambian nuestra vida, y la vida cambia nuestros genes.Un reconocido divulgador de la medicina y la genética habla sobre el material codificado en nuestro ADN y sus consecuencias para la vida cotidiana.Los estudios científicos más recientes han demostrado cómo nuestro cerebro cambia en el transcurso de nuestra vida, y se adapta a nuestras decisiones, buenas o malas. Pero la mayoría de nosotros no sabe que nuestros genes también sonflexibles. Por ello, Herencia es un libro revolucionario. Basado en investigaciones de primer nivel y en testimonios de pacientes de anomalías genéticas que el autor ha tratado, explica cómo los cambios en el ADN están regidos por cómo y dónde vivimos, a qué nos enfrentamos y qué consumimos. Y estos cambios pueden transmitirse a nuestra descendencia por generaciones. Pero también, como apunta el doctor Sharon Moalem, el conocimiento de nuestra herencia genética nos puede ayudar a tomar decisiones adecuadas para nuestro cuerpo y "transformar lo que damos y recibimos" para asegurarnos una vida plena.