Dos días después David se sentó a escribir una carta para su padre.Querido padre:Ésta es una carta muy difícil de escribir...Hay algo que quiero pedirte: POR FAVOR SACAME DE LA GRANJA GROOSHAM. No es que no me guste, lo que pasa es que no tiene nada que ver con lo que tú esperas de una escuela. Si realmente supieras cómo es, nunca me habrías inscrito en ella.Creo que están metidos en cosas de magia. El señor Tragacrudo, el subdirector, es un vampiro. El señor Oxisso, maestro de cerámica y matemáticas, es un muerto, y la señorita Pedicure, maestra de inglés e historia, ¡debe tener por lo menos seiscientos años de edad! Vas a pensar que estoy loco cuando leas esto…