Considerada una de las obras maestras de la literatura latina, Las metamorfosis es un vasto poema en quince libros, basados en la mitología y en la literatura helénicas. La obra contiene 246 leyendas mitológicas que explican las diversas formas externas que adoptaron las divinidades, personajes y cosas de la Antigedad, desde el comienzo del caos hasta la transformación de Julio César. La obra está escrita en verso heroico, en hexámetros.Publio Ovidio Nasón nació en Sulmona, ciudad del Abruzzo Citerior, el año 43 antes de Jesucristo y murió entre los años 14 y 18 de nuestra era.