En esta colección, te proponemos un paseo por nuestro planeta, para investigar el ambiente y la biodiversidad, y también un recorrido plagado de curiosidades por nuestro cuerpo. ¿El clima depende de los océanos? ¿Qué pasa mientras se mueven los glaciares? ¿Por qué es importante la biodiversidad? ¿Sabés quién produce el olor a pata? Y como no estamos aislados en el universo, te contamos acerca de los asteroides, exoplanetas, agujeros negros y mucho más. Y lo mejor de todo es que en este paseo no estás solo: ¡los científicos te acompañamos! ¡No te lo pierdas!¿Cómo se defendían los dinosaurios herbívoros de los carnívoros? ¿Es posible fabricar un monstruo como Frankenstein? ¿Sabías que un chico sano produce aproximadamente un litro de moco por día? ¿Qué pasa dentro del tubo digestivo donde eso tan rico que comemos se transforma en algo de lo que no queremos ni hablar? Y como no estamos solos en el universo, en este libro también te contamos sobre las estrellas, los exoplanetas, los agujeros negros y las estaciones del año. ¡Todo esto y mucho más de la mano de verdaderos científicos!