«Además de disponer de una imaginación sin red, el gran mérito de Liniers es que ha sabido conjugar raíces muy dispares, procesar influencias múltiples y reconocibles para hacer lo propiamente suyo.»Juan Sasturain«El twist de los chistes de Liniers es por un lado inmediato, pero a la vez te deja un after taste, un sabor a posteriori de algo que quizás no cazaste del todo en el momento de leerlo. Posiblemente sea esto lo que les da la perdurabilidad y les quita lo efímero que muchas tiras tienen.»Kevin Johansen