PROHIBIDO«No podemos, si empezamos, ¿cómo vamos a pararlo?» Lochan y Maya de diecisiete años, siempre se han sentido más amigos que hermanos. Ante la incapacidad de una madre alcohólica y la ausencia de un padre que los abandonó, deben hacerse cargo de sus hermanos menores y esconder su situación a los servicios sociales. Esa responsabilidad les ha unido, tanto, que se han enamorado. Saben que su relación está mal y que no puede continuar, pero al mismo tiempo no pueden controlar sus emociones y la atracción les domina. Su amor es un amor prohibido, y si alguien descubre su secreto, no habrá un final feliz para ellos.TABITHA SUZUMANació en 1975 en Londres, ciudad en la que vive. La escritura siempre ha estado en su vida. De hecho, cuando era pequeña, solía meterse en problemas en el Liceo Francés porque se dedicaba a escribir relatos en lugar de escuchar en clase. Ha sido profesora de primaria y ahora se dedica a escribir y dar clases particulares. Su primera novela, A Note of Madness, fue un éxito de crítica. Edad recomendada: A partir de 14 años.