De día, experto en salpicaduras de sangre. De noche, asesino en serie que acaba con sus compañeros de sangrienta afición. Solo hay un personaje de ficción que cumpla este perfil, y ese es Dexter Morgan, nuestro psicópata favorito de Mami. Sin embargo, hasta los asesinos psicópatas viajan de vez en cuando. Por trabajo, por placer... áO por ambos! Así, volará rumbo al sur, hasta los confines de Australia, en donde un misterioso criminal está acabando de forma descarnada con inmigrantes de origen asiático. La policía de Canberra está desconcertada, y el ºnico que puede ayudar a esclarecer estas cruentas muertes es nuestro afamado y querido experto forense. Pero, como no podía ser de otra forma, Dexter hará mucho más que quedarse en el laboratorio a esperar resultados. Su Oscuro Pasajero está inquieto, y no desea perderse la oportunidad de hacer turismo...