En esta antología, varios autores jóvenes de diferentes latitudes convergen bajo la influencia de Stephen King y le rinden tributo al famoso ?maestro del terror?. Estas historias de tonalidades imposibles prueban que el terror sobrenatural no es una tradición ajena a nuestras letras sino que forma parte de un genuino interés generacional. El fantasma acechante de King ronda en estos cuentos, a veces como Pennywise, otras como un ser arcano venido de un más allá donde conviven reality shows con zombis.