Uno de los grandes misterios que aún la ciencia no ha podido resolver es lo que se llama MENTE. Hay quienes afirman que la mente es una función del cerebro, y quienes sostienen que son reinos totalmente diferentes. En este libro encontrarás: una breve historia de las neurociencias; la anatomía y funciones básicas del cerebro; ¿eué son la telepatía, la clarividencia y la precognición?; ¿cómo se relacionan con las ondas cerebrales?; las experiencias fuera del cuerpo; la sanación espiritual y su relación con el cerebro. Comprende lo inexplicable en las redes del cerebro.