Realizar un Gemba Walk (paseo por la empresa) para ir a ver, preguntar qué y por qué y mostrar respeto es una forma clave de involucrar más activamente a las personas en las actividades de mejora del rendimiento. Un Gemba Walk respetuoso y efectivo genera confianza y sienta las bases para una gran transformación. Es increíble lo que se puede aprender durante un paseo. ¿Cómo se puede ser un líder eficaz y no querer hacer esto? Esta guía práctica, que proporciona a los líderes un menú básico de las distintas formas de realizar paseos más eficaces, describe tres razones clave para hacer un Gemba Walk:1. Aclarar el propósito (saber si la gente dentro de la organización tiene una profunda comprensión de por qué está haciendo sus actividades de trabajo). 2. Comprensión del proceso (los líderes pueden ver cómo las actividades de trabajo entre los departamentos y entre los grupos de trabajo están alineadas con lo que la organización está tratando de lograr).3.Comprometer a la gente (los paseos ofrecen a los líderes la oportunidad de descubrir las barreras que inhiben la capacidad de las personas para realizar un gran trabajo).La guía describe las preguntas que deben formularse en los distintos tipos de paseos y esboza un enfoque para los líderes que buscan comprender mejor los hechos, tomar mejores decisiones y crear consenso para alcanzar objetivos importantes. Los ejemplos se extraen de organizaciones con prácticas de mejora sobresalientes, como son Toyota, Autoliv, OC Tanner y Cogent Power, y de las experiencias del autor como Presidente del Consejo de Premios de la Asociación de Excelencia en Manufactura