LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITAL.SOBRE LOS CONTENIDOSLibro de área que propone descubrir al mundo desde otro lugar.• Estimula la curiosidad por entender un universo en permanente cambio, ofreciendo espacios de desafío y exploración.• Desarrolla una mirada crítica y reflexiva.• Trabaja con contenidos científicos reorganizados y adaptados con sentido escolar, al diseño curricular vigente.• Refuerza los pilares conceptuales que permiten analizar los fenómenos biológicos a partir de la estimulación del pensamiento ecológico, evolutivo y fisiológico.• Los alumnos podrán concebir a los organismos como sistemas biológicos que interactúan intercambiando materia, energía e información, entendiéndolos como producto de su historia evolutiva.Revisión crítica de la obra a cargo del Dr. Alberto Kornblihtt, biólogo molecular.