La obra poética de Rubén Darío (1867-1916) trazo una clara línea divisoria  en las letras hispánicas. Múltiples fueron las influencias del genial  nicaragüense sobre los poetas de su tiempo. Cada generación descubre en su  obra una veta insospechada y una fuente de permanente renovación. No ha sido  fácil la tarea de selección realizada por el critico Guillermo de Torre, que  además es el autor del importante prologo de esta compilación, que puede ser  calificada como la primera antología sistemática de Darío; la única capaz de  proporcionar al lector general una imagen cabal y unitaria de un poeta con  muchos rostros.