Grafismos, ofrece a los niños una serie de actividades que les enseñarán los movimientos básicos para trabajar la grafomotricidad: el movimiento gráfico que realizamos con la mano al escribir o dibujar. Con ilustraciones a todo color y personajes tiernos y divertidos, las actividades sencillas y acordes a su edad, le permitirán tener un primer contacto con la escritura.¡Este libro está pensado para aprender, equivocarse y volver a intentar!La Colección El Mono Sabio introduce distintos conceptos elementales para los primeros años escolares de los niños, de una manera ágil, divertida y de fácil comprensión. A través de los distintos títulos y siempre guiados por el personaje de Coco, el mono, se presentan actividades varias en tono lúdico sin perder los  objetivos principales del aprendizaje: la clara y correcta enseñanza de los conceptos y su aplicación.