MEMORIA, DERECHOS HUMANOS Y DEMOCRACIA - TEXTOS E INTERVENCIONESEn Memoria, derechos humanos y democracia Hugo Vezzetti trata de situar un estudio de las memorias de la dictadura en una perspectiva que incluya pensar y juzgar las realizaciones, frenos y fracasos de la construcción democrática. ¿Qué hemos hecho, colectivamente, con ese acontecimiento que sacudió al Estado y la sociedad, la política y la cultura, pero también con un pasado de enfrentamientos y violencias que involucra a la entera comunidad?Se trata de una compilación artículos e intervenciones que recorren tres décadas, desde el Juicio a las Juntas, un acontecimiento clave en el ciclo democrático sobre el que vuelve a escribir treinta años después en un artículo que se incluye, inédito hasta hoy. Abarca escritos sobre la crisis de 2001 y los cambios que sobrevinieron en el escenario político hasta 2015.Los temas se entrelazan, entre la exploración de la historia y los trabajos sobre la memoria social y política: el 24 de marzo, el Juicio a las Juntas, las significaciones del "Nunca más", la política de la memoria y el papel del Estado, las memorias ideológicas, los derechos humanos y las tradiciones de la izquierda, los testimonios y las narraciones en primera persona. Y emerge la discusión de nociones forjadas en el tratamiento del pasado, como "genocidio" o "trauma", que están lejos de ofrecer una significación uniforme.Por último, se incluyen dos textos que exploran las representaciones de la violencia política en el cine argentino, lo que supone abordar una dimensión "arqueológica" (en el sentido freudiano) de la memoria. HUGO VEZZETTIEs profesor titular consulto de la UBA y fue investigador principal del Conicet. Premio Konex 2004 en "Ensayo Político" y Premio Konex 2016 en "Psicología". Segundo Premio Nacional de Ensayo de la Secretaría de Cultura de la Nación, 2019.Ha participado en diversas actividades de enseñanza, investigación e intercambio en las Universidades Católica de Chile y Autónoma de México, y en las universidades de Boston, Maryland y California, en Estados Unidos, en el Centro de Derechos Humanos de la Universidad de Postdam (Alemania), el Institute of Latin American Studies de la Universidad de Londres y en el Instituto de Iberoamérica de la Universidad de Salamanca. Investigador visitante en la Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales de Paris y en el Instituto Iberoamericano de Berlín. Libros publicados: La locura en la Argentina (1983), Freud en Buenos Aires (1989), Aventuras de Freud en el país de los argentinos (1996), Pasado y presente. Guerra, dictadura y sociedad en la Argentina (2002), Sobre la violencia revolucionaria: memorias y olvidos (2009). Psiquiatría, psicoanálisis y cultura comunista. Batallas ideológicas en la Guerra Fría (2016).Edad recomendada: Adultos.