Cuando tuve el honor de escribir el prólogo del tomo uno de Historia  clínica, estaba convencido de que se trataba de un gran libro y de que  tendría una enorme aceptación entre los lectores. Afortunadamente fue un  éxito editorial y se convirtió en un ciclo televisivo que ya ha obtenido  importantes distinciones. Todos estos estímulos impulsaron al querido "Doc"  López Rosetti a continuar deleitándonos con su particular estilo en este  segundo tomo que, no dudo, correrá la misma suerte que el primero. La muy  bien elegida galería de personajes no sólo permite un recorrido por diversas  patologías, además nos propone un interesantísimo viaje por la historia a  partir de uno de los aspectos menos conocidos de sus humanidades. Seres que  cambiaron el mundo como el impresionante Beethoven, el genial Leonardo da  Vinci o el imprescindible Sigmund Freud; también el célebre faraón  Tutankamón y el aventurero Charles Darwin, que se llevó algo más que una  importante colección de fósiles y animales de nuestro país: el trypanosoma  cruzi, es decir, la infección del mal de Chagas, que terminaría siendo fatal  muchos años después; Sarmiento y la mala sangre médicamente tóxica; nuestro  querido Belgrano, el "hijo de la patria", que padecía diversas enfermedades,  pero también el dolor y la amargura que derivaron en una depresión  importante. Un lugar especial tienen dos entrañables artistas populares  graduados con las máximas calificaciones en la Universidad de la Calle:  Discépolo y Tita Merello. Para cerrar, Daniel elige un caso excepcional, el  de un tal Alonso Quijano, más conocido como Don Quijote de la Mancha, hijo  dilecto del talento del genial Miguel de Cervantes. Todos ellos son vistos  desde esta triple perspectiva biográfica, médica y psicológica, y nos  acercan a estos protagonistas de la historia desde un lugar no muy  transitado por la historiografía clásica y la medicina tradicional. Ahora  sí, a disfrutar de esta nueva Historia clínica.