Lo que todo hombre debe saber sobre las mujeresEl juego de la seducción es un manual práctico destinado a todo hombre que desee desarrollar sus habilidades sociales aplicadas a la seducción.Se describen todas las etapas del proceso de seducción y cuáles son las mejores formas de interactuar en cada una de ellas.Esta segunda edición del libro incluye un análisis preciso de las claves para crear un perfil con éxito en aplicaciones de citas y redes sociales.Cada capítulo contiene reportes de experiencias reales de hombres que aplican las técnicas explicadas en lugares diversos como un bar, un parque, la oficina, un gimnasio, un evento social o una red social.