ENCARNACION DE CRISTO EN JESUS DE NAZARETHDe entre todos los Seres de los mundos superiores. sólo existió uno que debió. o también podemos decir que quiso pasar por la muerte: Cristo. Para realizarlo. debió descender a la Tierra. A fin de que un ser de los mundos superiores pudiera efectuar lo que fue necesario para la evolución de la Tierra. Cristo. de un mundo en que no existe la muerte. debió descender al mundo en que la muerte existe.¿Qué sucedió en realidad? De los mundos suprasensibles Cristo descendió al mundo en el cual El vive desde entonces. si bien como una fuerza oculta la que. sin embargo. a partir del siglo XX se revelará.Si paso a paso muchísimos seres humanos encuentran el camino a la comprensión del impulso de Cristo. quizá aparecerá como el más profundo cristianismo. lo que en el presente muchos. que se imaginan ser representantes del cristianismo. rechazan como herejía.Entonces este impulso obrará en la humanidad en la forma aceptable para todos. porque Cristo no apareció para una naciónEdad: adultos