MI DIA DE SUERTE - BUENAS NOCHES - 978-987-545-819-2Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSISEl zorro recibe la visita del cerdito… ¡pero nada sale como él lo espera! Cuando un cerdito toca a la puerta del señor Zorro por equivocación, este no puede dar crédito a su buena suerte. ¡No todos los días aparece la comida en la puerta de la casa! Pero este cerdito tiene muchas exigencias, y complacerlo resultará un trabajo muy fatigoso... Una historia irónica sobre el coraje en la que se revierte la tradicional relación entre cerdos y lobos, dando cuenta de cómo la astucia puede cambiar situaciones adversas.