Los jóvenes protagonistas de estos cuentos son curiosos, valientes, pero no demasiado especiales. Sin embargo, se verán envueltos en situaciones increíbles, aterradoras o fantásticas, o se toparán con seres monstruosos, fantasmales... Un restorán con un extraño y sanguinolento menú; una nueva maestra que sorprende a sus terribles alumnos; los bebés de una guardería, tan tiernos, incapaces de hacer mal a nadie; un chat pavoroso que no se termina apagando la compu; la aparición de un misterioso niño en un pequeño pueblo y una estudiante que intenta socorrerlo; tres amigas que buscan sobrevivir a una oscura maldición de martes 13; las aventuras de un chico que, por impresionar a su compañerita, ingresó a una casona abandonada... Nada es lo que parece en estas historias.