JOSE DE SAN MARTIN : EL GENERAL Y LA NIÑA - TORRE DE PAPEL AZULMercedes tiene siete años y hace pocos meses se ha quedado sin madre. Vive en la Buenos Aires de 1823 con su abuela y su tía, en una casa rica, la de los Escalada. La pequeña niña nada sabe aún de su padre. Nada del famoso general formado en el ejército español que volvió a su tierra para unirse a la revolución; el que creó ejércitos, luchó batallas en medio continente y cruzó la cordillera para liberar pueblos. Ahora, ese general que marcha solo hacia Europa ha venido a buscarla. Allí, lentamente, tejerán su historia, entrelazada con las hebras de la historia de la independencia de América.