GIGANTES DEL JAZZEn esta obra Josep Ramón Jové propone un acercamiento a las grandes figuras de la historia del jazz a través de sus maestros indiscutibles. Los músicos que contribuyeron a crear los avances de este estilo musical son abordados, capítulo a capítulo, desde un enfoque en el que el perfil biográfico se ve enriquecido por la descripción de sus logros en la evolución del jazz. Sus inquietudes artísticas, motivaciones personales, técnicas instrumentales y necesidades expresivas, se entrelazan aquí con los episodios que dieron forma a sus vidas y los contextos y ambientes en los que surgió su arte.JOSEP RAMÓN JOVÉJosep Ramon Jové es un polifacético amante de la música, a la que ha consagrado su vida profesional, pero desempeñando muchos oficios distintos: periodista, escritor de libros de divulgación, productor musical, director de un sello independiente, promotor de conciertos y director de festivales.Edad recomendada: Adultos.