GEOMETRIA SAGRADA - UNA GUIA REFERENCIAL DE LA A A LA ZCuando la ciencia y la espiritualidad se unen, a menudo se revelan los secretos del mundo natural.La geometría sagrada ofrece nuevos modelos de realidad, consciencia, relaciones y reconsideraciones sobre el propósito de la vida.Este libro presenta los conceptos, las personas, los sistemas numéricos y las prácticas que iluminan y enseñan cómo la geometría conecta, siempre, la ciencia con lo espiritual. Es decir, te ayuda a conocer los vínculos que tiene la geometría sagrada con la filosofía, el arte, las matemáticas, las prácticas religiosas y el universo en sí.Acompañado de ilustraciones esclarecedoras que permiten visualizar los conceptos, y organizado de manera inteligente, desde Aristóteles y el antiguo Egipto hasta la perspectiva que se desvanece y el Zodíaco, Geometría sagrada, un libro de referencia alfabético, sirve para comprender los misterios y significados que debes dominarpara entender al hombre y el cosmos que lo rodea.MARILYN WALKERPhD, ha dedicado muchos años de su vida a realizar exploraciones personales y académicas en geometría sagrada, estudios de chamanismo y otras tradiciones espirituales, así como en etnomusicología y medicina tradicional. Completó el programa de tres años de Michael Harner en la Fundación para Estudios Chamánicos, y fue invitada a convertirse en asociada de la fundación para el sudeste de Asia, Siberia y parte de América del Norte. Ha dictado ponencias y talleres a nivel nacional e internacional. Es autora de diversos artículos sobre chamanismo, espiritualidad, medicina tradicional y música.Edad recomendada: Adultos.