BRIDA - 978-987-822-019-2Edad recomendada: Adultos.PAULO COELHONacido en Río de Janeiro en 1947, trabajó como director y autor de teatro, periodista y compositor antes de dedicarse a los libros. Desde la publicación de su primer libro, El Peregrino deCompostela, se han vendido más de 320 millones de ejemplares de sus novelas en todo el mundo. Entre sus mayores éxitos destaca El Alquimista, considerado el libro brasileño más vendido de todos los tiempos. Se ha publicado en más de 170 países y traducido a 88 idiomas. Coelho ha recibido destacados honores internacionales, como el premio Crystal Award que concede el Foro Económico Mundial, la prestigiosa distinción Chevalier de l'Ordre National de la Légion d'Honneur del gobierno francés y la Medalla de Oro de Galicia. Desde 2002 es miembro de la Academia Brasileña de las Letras y desde 2007 ejerce como Mensajero de la Paz de las Naciones Unidas.SINOPSISPor el autor del bestseller internacional El Alquimista.«En Brida, mi tercera novela, que escribí justo después de El Alquimista, cuento la historia de una joven que se sumerge en el mundo de la hechicería y en sus experiencias con diferentes tradiciones mágicas. Exploro muchos temas que me son queridos, como la Gran Madre, las religiones paganas y las percepciones del amor.»Esta es la fascinante historia de Brida, una joven irlandesa de veintiún años, que está interesada en la magia y quiere profundizar en sus poderes ocultos. En su viaje de descubrimiento, conocerá a un sabio que le ayudará a superar sus miedos y a una mujer que le enseñará algunos rituales ancestrales.«Escoger un camino significa abandonar otros. Si pretendes recorrer todos los caminos posibles acabarás no recorriendo ninguno.»Un relato de amor, magia, espiritualidad y misterio.