El fantasma de Canterville     Una típica familia norteamericana, los Otis, se instala en un viejo  castillo, ubicado en las afueras de la campiña inglesa. Son prácticos e  incrédulos. La leyenda del fantasma que habita el castillo los tiene sin  cuidado. Hasta que un día el fantasma irrumpe en sus vidas y hace lo  imposible para alejarlos de sus dominios. El problema -su problema, al  menos- es que los Otis no creen en fantasmas. Con este argumento, Oscar  Wilde compone una brillante parodia de la novela gótica, al tiempo que  desliza sus agudas consideraciones sobre la naturaleza humana.