OLIVA - 978-987-637-776-8Edad recomendada: AdultosMIGUEL ZUCCARDI Formado como Ingeniero Agrónomo, Miguel Zuccardi comenzó en 2002 a aprender sobre degustación de aceites de oliva, hizo un curso con el experto Enrique Tittarelli y descubrió el valor cualitativo de la provincia. Así, "la oveja verde de la familia" (como le han llamado) inició un proyecto olivícola y hoy lidera la división de aceites de oliva de Familia Zuccardi. En su producción priorizar: la diversidad del suelo, el seguimiento estricto del proceso, la sustentabilidad, el cuidado de sus trabajadores, los valores familiares y la identidad regional.SINOPSISMiguel Zuccardi, uno de los productores de oliva más destacados de Sudamérica, da a conocer, a través de las páginas y las hermosas fotografías de este libro, el mundo del aceite de oliva: cómo se elabora, cuáles son los aportes y beneficios a la salud, cuáles son las variedades de aceitunas que existen y cómo cada variedad de aceite marida con distintos ingredientes. Un relato dinámico y minucioso que educa acerca de cómo consumir uno de los alimentos base de la dieta mediterránea.