LES COMBUSTIBLES - 978-2-253-13946-1Edad recomendada: Adultos.AMELIE NOTHOMBAmélie Nothomb, nom de plume de Fabienne Claire Nothomb, est une romancière belge d'expression française née le 9 juillet 1966 à Etterbeek dans la région de Bruxelles ou, selon plusieurs profils biographiques, le 13 août 1967 à Kobé au Japon.Auteure prolifique, elle publie un ouvrage par an depuis son premier roman, Hygiène de l'assassin (1992). Ses romans font partie des meilleures ventes littéraires et certains sont traduits en plusieurs langues. Stupeur et Tremblements remporte en 1999 le grand prix du roman de l'Académie française.Ce succès lui vaut d'avoir été nommée commandeur de l'ordre de la Couronne et, sur la proposition du vice-Premier ministre et ministre des Affaires étrangères, le roi Philippe lui a proposé la concession du titre personnel de baronne.En 2015, elle est élue membre de l'Académie royale de langue et de littérature françaises de Belgique.En 2021, elle est lauréate du prix Renaudot pour son livre Premier Sang.SINOPSISLa ville est assiégée. Dans l'appartement du Professeur, où se sont réfugiés son assistant et Marina, l'étudiante, un seul combustible permet de lutter contre le froid : les livres…Tout le monde a répondu une fois dans sa vie à la question : quel livre emporteriez-vous sur une île déserte ? Dans ce huis clos cerné par les bombes et les tirs des snipers, l'étincelante romancière du Sabotage amoureux pose à ses personnages une question autrement perverse: quel livre, quelle phrase de quel livre vaut qu'on lui sacrifie un instant, un seul instant de chaleur physique ?Humour, ironie et désespoir s'entre-tissent subtilement dans cette parabole aux résonances singulièrement actuelles.