COMO BESTIASLas montañas. Un pueblo aislado. En las paredes rocosas hay una cueva llamada "la cueva de las hadas" en donde se cuenta que, antiguamente, las hadas escondían a los bebés que robaban. En el pueblo, cada uno lleva su propia vida libremente hasta el día en que un turista descubre a una chica desnuda, a la que nadie parece concer, mientras hace senderismo en este país perdido. Pronto, las miradas de los lugareños apuntan a un gigante mudo y solitario que vive entre la casa de su madre y una cueva, sin agua ni electricidad. "Como bestias" es una novela breve e intensa, a medio camino entre el relato detectivesco y la fábula, entre la naturaleza y la magia.VIOLAINE BÉROT(Francia, 1967) Licenciada en Filosofía. Su actividad profesional le ha llevado de la ciudad, en donde ejercía como informática, hasta los Pirineos, en donde se dedicó a la cría de cabras durante años. A lo largo de todo ese periplo solo ha habido una constante en su vida: la escritura. Desde su debut literario a mediados de los noventa con la novela Jehanne, Bérot ha escrito una decena de libros que le han valido ser considerada por sus lectores y lectoras como uno de los secretos mejor guardados de las letras francesas.Edad recomendada: Adultos.