Después de quince años, Pat Cosgrove ha conseguido salir de la cárcel. Necesitaba que alguien le ofreciera un trabajo en la ciudad para que le concedieran la li­bertad condicional. El enigmático Doc Luther ha sido quien se lo ha proporcionado. Con él, conseguir cual­quier cosa parece muy fácil, pero Pat sabe que nadie da nada de forma desinteresada y que puede estar encaminándose hacia una trampa. Lo que no se ima­gina es la inmensa telaraña de corrupción en la que acaba de quedar atrapado.EN UNA CIUDAD DONDE LA CODICIA ES LEY, LAS COSAS NO SON LO QUE APARENTAN.Jim Thompson(Anadarko, 1906 - Los Ángeles, 1977) Es uno de los mayores exponentes de la novela policíaca norteamericana del siglo XX, además de un notable guionista cinematográfico. Siendo aún muy joven, cuando su familia perdió toda su fortuna, Jim tuvo que empezar a trabajar como periodista. Fue entonces cuando comenzó también a escribir sus primeras historias de ficción. Trabajador infatigable, escribió relatos, novelas y colaboró con la industria cinematográfica de Hollywood, firmando guiones para películas de la categoría de Atraco perfecto, dirigida por Stanley Kubrick. Entre sus novelas, son memorables El asesino dentro de mí, Una mujer endemoniada, Un cuchillo en la mirada, La huida, Los timadores, 1.280 almas, Hijo de la ira.