LA NOCHE CANÍBALLos textos reunidos aquí son de difícil clasificación: entre los diversos géneros narrativos, y en ellos los diferentes protagonistas trastornan la realidad, que pasa a través de sus miedos, delirios y fantasías. En este libro el autor demuestra su madurez narrativa y su preferencia por atmósferas de fantasía y de ciencia ficción que recuerdan a Borges o a Philip K. Dick.LUIS JORGE BOONEMonclova, 1977. Ha publicado cuentos, ensayos, poemas y reseñas en revistas como Letras libres, Luviana, Cuaderno Salmón, Replicante, Texto y Tierra adentro. Algunos de sus textos aparecen en atntologías de México y España. Fue becario del FONCA y de la Fundación para las Letras Mexicanas. Ha obtenido el Premio Nacional de poesía Salvador Gallardo Dávalos 2004 y el Premio Nacional de Cuento Inés Arredondo 2005.Edad recomendada: Adultos.