EL HOMBRE QUE CORROMPIÓ A UNA CIUDADEl Hombre que corrompió a una ciudad es el título que inaugura una serie de relatos diversos en los que Twain demuestra, con un lenguaje chispeante, su maestría en la narración de experiencias cotidianas.MARK TWAINFlorida, (1835-1910) Fue un aventurero incansable que encontró en su propia vida la inspiración para sus obras literarias. Considerado como el Dickens norteamericano, su estilo popular y lleno de humor de los comienzos, y su ironía y sarcasmo de sus últimas producciones literarias, contrapusieron el mundo idealizado de la infancia, inocente y a la vez pícaro, con una concepción desencantada del hombre adulto, el hombre de la era industrial, de la edad dorada, engañado por la moralidad y la civilización.Edad recomendada: Adultos.