MI METEORITO - 978-987-48567-5-3Edad recomendada: Adultos.HARRY DODGEHarry Dodge es artista plástico, cineasta y escritor. Su trabajo ha sido expuesto en algunos de los museos más importantes de Estados Unidos. Dodge fue uno de los fundadores de la comunidad The Bearded Lady, pionera en la escena queer y artística de los noventas.SINOPSISTraducción: DAMIÁN TULLIOArte de tapa: AIMEE GOGUENEl artista trans Harry Dodge compra un meteorito por eBay y en sus manos este objeto desencadena una serie de recuerdos: su paso por la vanguardia en la escena queer de San Francisco, el primer encuentro con su madre biológica, la muerte de sus padres, su carrera como performer y cineasta, las experiencias sexuales extremas, las caminatas con su hijo, los libros que lo marcaron.¿Es el amor una fuerza afín a la ley de gravedad? ¿Una trama invisible que habilita la comunicación a través del tiempo y el espacio? ¿Cuánto de azar hay en los hechos fundamentales de nuestras vidas? Son algunas de las preguntas que sobrevuelan este libro único en el que la identidad, el género, la muerte, la paternidad y el arte forman redes de imaginación, galaxias de analogías llenas de elementos imprevisibles y singulares.Mi meteorito trasciende las convenciones de la escritura autobiográfica, el ensayo filosófico y la reflexión sobre el progreso tecnológico y el alcance del arte. La prosa de Dodge, sensible, transgresora y casi mística, propone una nueva forma de habitar este mundo asfixiante. "Un libro hipnótico. Dodge es un escritor talentosísimo". Miranda July"Dodge nos ofrece una perspectiva nueva y luminosa sobre la escritura autobiográfica en la que no solo se sigue el rastro de los lugares en los que el cuerpo ha estado, sino que también se pregunta qué es lo que ese cuerpo ama. La marca que deja este libro es bellamente terrenal: una huella de la mente en papel, una sabiduría muy particular, un asombro que duele y mucha verdad". Ocean Vuong"Un registro muy hermoso de los amores y las muertes en la vida de Dodge y sobre qué se hace con todo eso. Incluso en los momentos más íntimos, el libro abre, se convierte en un portal hacia otros mundos posibles". Ben Lerner