MATCHEl autor de este libro se separa luego de una relación larga y estable. De pronto es soltero y en la mano tiene un teléfono celular, que es una ventana a un mundo para él inexplorado: el de las aplicaciones de citas y la posibilidad de conocer mujeres en todos lados y a cualquier hora. A esa conquista del placer se lanzará de manera al mismo tiempo frenética y melancólica: busca tener todo el sexo que no tuvo en su adolescencia pero también busca no estar solo. Match es la crónica, el relato, el testimonio y el ensayo de esa experiencia de vida. Las sesiones semanales con su psicoanalista serán el lugar donde pensar y acomodar las aventuras de la carne. De frases breves y contundentes como una descarga eléctrica, Match, de Pablo Ottonello, tiene el ritmo de una serie, de un folletín: vertiginoso, juguetón, adictivo. Una indagación despiadada en la propia psiquis, un libro sincero, un conjunto de hipótesis sobre cómo estar juntos.PABLO OTTONELLOPablo Ottonello (Buenos Aires, Argentina, 1983) es escritor y guionista. Publicó Quiero ser artista (Tenemos las Máquinas, 2015), El verano de los peces muertos (Marciana, 2017), Veteranos de la guerra del día (Entropía, 2018), El vello álmico (Meninas Cartoneras, 2019). La breve luz de nuestros días es su trabajo más reciente. Cursa estudios doctorales en la Universidad de Chicago.Edad recomendada: Adultos.