A Luna le encanta ir al museo porque hay muchas pinturas por ver.Cuadro de Van Gogh: ¡listo!Cuadro de Rousseau: ¡listo!Cuadro de Picasso: ¡listo!A Luna le encantan los paseos escolares, y esta vez su maestra los llevará al museo de arte. Tiene su lonchera lista y su cámara preparada. Entre esculturas y cuadros, Luna está pasando un gran día, hasta que Finn, su compañero, le arranca sus dibujos. Luna no entiende porque Finn es así, pero quizá lo único que necesite es un amigo con quien hablar. Esta secuela de es una mirada a cómo el arte puede proyectarse en nuestra vida cotidiana. Un libro que une la vida familiar y la amistad con el arte.