En Curar con el EMDR, Jacques Roques demuestra que este método puede ser de gran utilidad también en enfermedades de complejo tratamiento, como las depresiones, los trastornos obsesivo-compulsivos, los estados disociativos y las psicosis. Los testimonios incluidos en esta obra, tanto de pacientes como de facultativos, son una prueba de la creciente magnitud del ámbito de aplicación del EMDR. Asimismo, el autor formula varias hipótesis psiconeurológicas que dan cuenta del funcionamiento y los mecanismos reparadores de la psique puestos en marcha por esta terapia.