A CUÁNTOS HAY QUE MATAR¿A cuántos hay que matar? Esa inquietante pregunta es el disparador de un  relato duro y perturbador que no se detendrá hasta que la respuesta a ese  interrogante se cumpla inexorable. Quien pregunta es Mariano Márquez -el  abogado y protagonista de la exitosa Un crimen argentino, un héroe negativo  destinado a perdurar en la literatura argentina-. Quien responde es un  poderoso empresario que no cejará hasta vengarse de los secuestradores y  asesinos de su único hijo.    La novela expone los dilemas que plantea la justicia por mano propia, y pone  al descubierto el afán económico, la ambición mezquina y el odio, pasiones  profundas que cruzarán los destinos de un preso que se niega a recuperar su  libertad, de un periodista en procura de reconocimiento a cualquier precio,  de fiscales y policías que pierden de vista el factor humano, de una bella y  enamorada stripper, de un asesino a sueldo eficaz y refinado, de un héroe  civil nacido de una tragedia familiar. Como en los mejores ejemplos del  género policial, esta novela se hunde en los rincones más oscuros de la  sociedad hasta lograr un retrato impiadoso de la condición humana. Y no  persigue el triunfo de la justicia sino revelar el entramado de locura y  violencia que los hombres son capaces de urdir.REYNALDO SIETECASEReynaldo Sietecase nació en Rosario en 1961. Es poeta, narrador y periodista. Es autor de las novelas Un crimen argentino (Alfaguara, 2002), A cuántos hay que matar (Alfaguara, 2010) y No pidas nada (Alfaguara, 2017). También publicó el libro de relatos Pendejos (Alfaguara, 2007), tres libros de crónicas: El viajero que huye (1994), Bares (1997), No hay tiempo que perder (Aguilar, 2011), la investigación periodística Kamikazes. Los mejores peores años de la Argentina (Aguilar, 2013) y el ensayo fotográfico Desnudos de vidriera (Reservoir, 2017). Es autor de los libros de poesía Y las cárceles vuelan (1986), Cierta curiosidad por las tetas (1989), Instrucciones para la noche de bodas (1992), Fiesta rara (1996), Pintura negra (2000), Hay que besarse más (2005), Mapas para perderse (2010) y El amor muerde (2015). Una antología personal de toda su poesía está reunida en el volumen Lengua sucia (Lumen, 2020). Por su labor en radio y televisión obtuvo cinco veces el Premio Martín Fierro y fue distinguido en dos oportunidades con el Premio Tato. En 2022 se estrena la adaptación al cine de Un crimen argentino, protagonizada por Darío Grandinetti y Rita Cortese.Edad recomendada: Adultos.