Jugar de un modo lúdico  El juego desde la perspectiva del jugador    Víctor Pavía (coord.)  Daniel Devita, Leonardo Díaz        Lo ficticio, la construcción del escenario, el fluir desplegado del tiempo,  los otros, son cuestiones que, desde la perspectiva del jugador, suelen  tener mucha fuerza fuera del aula. Esta obra pone en valor dichas cuestiones  constituyendo una propuesta de gran interés para los educadores. Sus autores  conciben el juego como un bien imprescindible, desde sus aspectos  culturales, sociológicos, relacionales y educativos. Debaten desde  diferentes espacios sobre experiencias, a la vez que proponen secuencias de  actividades lúdicas que configuran un conglomerado caracterizado por el  compromiso corporal, la actuación en el marco de la regla y el sentimiento  autotélico.