LA LECTURA, OTRA REVOLUCIÓNEste libro reúne una serie de conferencias magistrales que dictó María Teresa Andruetto sobre literatura infantil y juvenil en los últimos tres años. Entre ellas, la del II Congreso Iberoamericano de Lengua y LIJ 2013; la del Premio Hans Christian Andersen 2012; la del Programa de Animación a la Lectura «Leer es lo más», entre otras, todas ellas ligadas al libro, la lectura, la LIJ, la poesía y el lenguaje.MARÍA TERESA ANDRUETTOMaría Teresa Andruetto, de nacionalidad argentina, es narradora, poeta, ensayista y promotora de lectura. Sus reflexiones sobre el estado actual de la literatura para niños y jóvenes han abonado a favor del posicionamiento de esta literatura en el campo literario y académico. Desde hace treinta años ha colaborado activamente en la formación de maestros, en la dirección de colecciones infantiles, en la creación de planes de lectura, en la redacción de revistas especializadas y en la fundación centros de estudio, como el Centro de Difusión e Investigación de la Literatura Infantil y Juvenil (CEDILIJ). Ha publicado obras para niños y adultos, varias de ellas han recibido reconocimientos como el Premio Luis de Tejeda, el Premio Novela del Fondo Nacional de las Artes, el Premio Iberoamericano SM de Literatura Infantil y Juvenil y el Premio Hans Christian Andersen, considerado el más importante en el campo de la literatura infantil y juvenil.Edad recomendada: Adultos.