GIRAR A LA TORTUGA. COLECCION CABALLO TROTE - 978-84-9101-343-3Edad recomendada: A partir de 3 años.SUSANNA ISERNNació en un pequeño pueblo del Pirineo. Escritora, psicóloga y madre de tres hijos, de niña siempre llevaba consigo un libro de cuentos y una libreta, en la que escribía todas las historias que se le ocurrían. Además de leer y escribir, una de sus grandes pasiones es viajar. Ha vivido en el continente asiático durante largas temporadas. Autora de numerosos libros para niños, algunas de sus obras se comercializan internacionalmente y pueden encontrarse en más de una decena de idiomas. Piensa que, en la literatura, hay cabida para todo tipo de cuentos e historias y que pueden servir para entretener, para viajar e imaginar, para enseñar, para transmitir valores, para realizar actividades a partir de ellos, para reflexionar, para debatir? De esta forma, ella misma, algunas veces escribe cuentos buscando un objetivo concreto, para ayudarle en su trabajo. Y otras, simplemente se deja llevar y escribe historias que le emocionan o le divierten, historias que encuentran su camino por sí solas, como es el caso de algunos de sus libros publicados. En "El ovillo mágico", el propósito de Susanna es ayudar a los demás si lo necesitan, incluso cuando ello significa sacrificar algo importante. En esta historia los animales renuncian a aquello que más les gusta en el mundo, para salvar la vida de la ballena.PEP MONTSERRATPep Montserrat es un ilustrador catalán residente en Barcelona, profesión que ha compatibilizado con la docencia.SINOPSISCon la intención de acompañar a los niños y niñas de 3 a 6 años en sus primeras lecturas, los cuentos de esta colección les descubrirán poco a poco los mecanismos de la lectura para que, gracias a su intuición y conocimientos previos, puedan seguir las historias. Tortuga se ha dado la vuelta y no puede volver los pies a la tierra. Sus amigos empujan con todas sus fuerzas para ayudarla... ¿Conseguirán girarla?