LA ESPADA DEL INMORTAL - VOL. 12El escenario de esta tragedia se desplaza hacia el sur. Manji y Rin avanzan buscando lo perdido mientras arrastran a todo un imperio con ellos: Anotsu saca a sus hombres de Edo para asentar su revolución; Habaki Kagimura, un muerto que camina, sigue a su presa junto a sus perros, los Rokki; Giichi y Hyakurin no pueden dejar atrás la guerra eterna; y las guerreras del shogunato bajo las órdenes de Ugen Hanabusa los persiguen a todos desde las sombras. Que la nieve blanca se vuelva a teñir de rojo..Recopila Mugen no Junin Vol. 12Edad recomendada: Adultos jóvenes.