La magia de la vida es una novela luminosa que habla del coraje y del amor  verdadero, ese que sana y que cree en las segundas oportunidades. Emilia  Fernán, joven periodista argentina, viaja a Florencia para escribir una  serie de artículos sobre comida europea y, de paso, aliviar la pena por la  partida de su novio Manuel. Allí deberá cumplir con un pedido de su padre:  encontrar alguna pista que los conduzca hasta el cuadro perdido del maestro  Camilo Fiore. Mientras descubre los placeres de la comida italiana y sale en  busca de la pintura, Emilia conoce a Fedele, el atractivo dueño del  restaurante Buon Giorno, que la hará vivir un amor como nunca soñó. Los  hilos invisibles que atraviesan la existencia terminarán llevándolos hasta  un castillo en Piacenza, propiedad de un viejo conde que guarda secretos  ocultos desde la Segunda Guerra Mundial y que estará más unido a ellos de lo  que creían. En esta nueva novela, Viviana Rivero construye una trama  apasionante que viaja en el tiempo desde la actualidad hasta los años  cincuenta, y cruza los destinos de varias familias en dos continentes. Es el  relato de un amor único que, al sortear los desafíos que le impone la  suerte, va desentrañando la madeja de una antigua historia de traiciones con  un final inesperado.