Una vieja foto en medio de un montón de papeles revueltos. Un dije guardado en una caja. Tressuicidios con veneno para ratas de tres adolescentes que se escondieron para morir. Un hombre queobtiene la libertad condicional después de veinticinco años de estar preso. El asesinato despiadadode una trabajadora sexual en una pensión de Devoto. Episodios sueltos pero que presentan undetalle en común: un cascabel prendido de una cinta negra. ¿Qué relación existe entre todos estoshechos? ¿Qué se esconde bajo estas cuatro muertes separadas de otra, totalmente silenciada, quetuvo lugar cuarenta años antes y en la que la víctima fue una niña? Tras algunas de estas pistas irála periodista Carmen Hidalgo, que arrastrará con ella a su productor televisivo e impulsará a unseductor fiscal a acelerar la investigación. Mientras tiran de los hilos de esta enredada madeja,desaparecen la madre de Carmen, una ciega, una muchacha embarazada y un niño. Están enriesgo, como todos los que se han reunido en la torre del pueblo de Sanuribe.Errantes es la cuarta novela de Florencia Etcheves, un relato que se lee sin respirar, de un tirón,y que sostiene la tensión narrativa a lo largo de todos los capítulos. Con su estilo inconfundible,como en La Virgen en tus ojos, La hija del campeón y Cornelia, la autora construye una tramaágil y atrapante, con un abanico de personajes difíciles de olvidar y en la que todos los enigmasserán develados.