La lucha de los lenguajes. Dirigida por Noe Jitrik y Julio Schvartzman. La turbulenta epoca de Rosas fue, sin embargo, propicia para la literatura: con solo mencionar obras como Facundo, El Matadero, Amalia y la laboriosa Coleccion de obras y documentos sobre el Rio de la Plata, se puede tener una idea acerca de las complejas relaciones entre una realidad torturada y una potencia verbal fundadora de una cultura. Posteriormente van surgiendo expresiones que intentan consolidar, casi sin advertirlo, el embrionario sistema literario que se ha ido conformando. Por eso es adecuado considerar ese momento, que va del auge del rosismo hasta los albores de los anos ochenta, como de "lucha de los lenguajes." Algunas de sus manifestaciones son memorables, como Martin Fierro, Una excursion a los indios ranqueles o el Fausto criollo; pero, en todos los casos, son materia fecunda para relevar un proceso y descubrir sus claves mediante una mirada critica actual, libre de prejuicios. Se trata, en este segundo volumen de la Historia critica de la literatura argentina, de acercarse a un fundamento para comprenderlo en su dinamismo y en la significacion que aun tiene para nuestro tiempo.