El amor, la comunicación y las interacciones que destruyen parejas"¡Cuán importante es la elección de otra persona que nos acompañará en la vida! Es interesante ver cómo una pareja establece una coreografía relacional que va de la estabilidad al cambio y del cambio a la estabilidad. Cada etapa va acompañada de reacomodación y reelaboración de algunos acuerdos o pactos que necesitan ser reafirmados o modificados."Con estas palabras, Marcelo Ceberio introduce al lector en el tema central de su libro: para mantener un vínculo sano es indispensable escuchar, dialogar y, sobre todo, admitir la presencia de un problema y enfrentarlo con tanta responsabilidad como compromiso. Pero, lejos de proponerse como un manual del deber ser, en Los juegos del mal amorel foco está puesto en esos pequeños conflictos que se abren paso en un vínculo y que no se tratan a tiempo.En un estilo claro y ameno, con numerosos ejemplos surgidos de su práctica profesional, el autor, especialista en terapia de pareja, ofrece una valiosa herramienta para analizar, reflexionar y hacerse cargo de esas sutiles insidias cotidianas que erosionan el vínculo amoroso. Para leer de a dos