LA REBELIÓN DE LAS PALABRAS - LOQUELEO NARANJALa rebelión de las palabras cuenta la historia de la familia Clum, cuyos miembros se ven afectados por un mal relacionado con el lenguaje. El mal adquiere muchas formas distintas: en algunos casos, los personajes son incapaces de pronunciar alguna letra, o dos letras juntas; en otros, afecta el estilo de su conversación, pues comienzan a hablar, por ejemplo, en versos rimados. Sin embargo, todos tienen algo en común: su capacidad de comunicación se ve afectada y reciben algún efecto beneficioso. A través del humor, la ironía y el ingenio, esta extraordinaria novela de Andrea Ferrari nos permite disfrutar del lenguaje, de las palabras y frases que lo componen, y, al mismo tiempo, reflexionar sobre la importancia de la comunicación entre los seres humanos.ANDREA FERRARIEscritora y periodista, Andrea Ferrari nació en la ciudad de Buenos Aires, donde sigue viviendo. Tras desempeñarse muchos años en redacciones de diarios y revistas, se volcó a la literatura. En 2003 obtuvo el Premio Barco de Vapor de España por El complot de Las Flores y en 2007, el Premio Jaén de Narrativa Juvenil por El camino de Sherlock. Otros de sus libros son La rebelión de las palabras, También las estatuas tienen miedo, Los chimpancés miran a los ojos, La velocidad de la música y El retrato de Verónica G. Tres de ellos fueron incluidos en la selección White Ravens de la Biblioteca Internacional de la Juventud de Munich, otros forman parte de Los Destacados de la Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de Argentina (Alija) y de los Premios Cuatrogatos. Algunas de sus novelas fueron traducidas al portugués, francés, coreano, búlgaro, ruso e italiano. Ha sido nominada por Alija para el Astrid Lindgren Memorial Award (ALMA), el mayor premio mundial de literatura infantil y juvenil.Edad recomendada: A partir de 10 años.