RECUERDOS DE UN MEDICO RURAL - FAVALORO 100 AÑOSNueva edición por el 100 aniversario del nacimiento del Dr. Favaloro.Uno de los médicos más reconocidos del país rememora sus experiencias como médico en un pueblo del oeste pampeano y reflexiona sobre las condiciones en las que se ejerce su profesión en la Argentina.Entre comienzos de la década del 50 y 1962, René Favaloro se desempeñó como médico rural en el pueblo pampeano de Jacinto Aráuz. Estos doce años fueron los que lo definieron, tanto en su vida profesional como en la personal. El mismo doctor que se volverá una eminencia años después en Cleveland, trabajando con los profesionales más destacados de la medicina internacional, inició su carrera en el interior de la Argentina, y fue esa labor lo que más marcó su vocación. En 1980 publicó esta obra, su primer libro autobiográfico. En él reflexionó acerca de su propia experiencia y del ejercicio de la medicina en algunas zonas postergadas del país, a la vez que advirtió sobre el devenir de la práctica pública de la salud y cierta decadencia en la formación de nuevos médicos. Recuerdos de un médico rural tuvo un gran recibimiento. "Mi objetivo -decía en el prólogo a la segunda edición, que escribió emocionado por las cartas que le habían enviado cole - gas y maestros rurales que se sintieron representados en sus escritos- no es presentar la simple descripción de hechos anecdóticos sino, a través de ellos, mostrar las condiciones socioeconómicas del interior". Y se preguntaba: "¿Tendremos capacidad de reaccionar? ¿Seremos capaces de realizar la verdadera reconstrucción?".RENE FAVALORONació en La Plata el 12 de julio de 1923 y murió en Buenos Aires el 29 de julio de 2000, a los 77 años. En 1949 se recibió de médico en la Universidad Nacional de La Plata. Estuvo radicado en los Estados Unidos diez años y allí desarrolló el trabajo fundamental de su carrera: la cirugía directa de revascularización miocárdica (bypass). Recibió distinciones nacionales e internacionales, entre las que se destacan siete premios de la Academia Nacional de Medicina y el Premio John Scott 1979, otorgado por la ciudad de Filadelfia, EE.UU. En 1980 la Universidad de Tel Aviv, Israel, creó la Cátedra de Cirugía Cardiovascular que lleva su nombre. Fue merecedor de otros galardones, entre los que se encuentran: el de la Fundación Conchita Rábago de Jiménez Díaz (Madrid, 1982); el Premio Maestro de la Medicina Argentina (1986); el Premio de la Cleveland Clinic Foundation (1987); The Gairdner Foundation International Award (Toronto, 1987); el Premio René Leriche de la Sociedad Internacional de Cirugía (1989); el Gifted Teacher Award del Colegio Americano de Cardiología (1992); el Golden Plate Award de la American Academy of Achievement (1993); y el Premio Príncipe Mahidol, otorgado por Su Majestad el Rey de Tailandia (1999). Ha publicado Surgical Treatment on Coronary Arteriosclerosis (1970), Recuerdos de un médico rural (1980, que ahora se reedita), ¿Conoce usted a San Martín? (1987), La memoria de Guayaquil (1991), De La Pampa a los Estados Unidos (1992), y Don Pedro y la Educación (1994), así como también más de trescientos trabajos de su especialidad. Su participación en distintas comisiones demostró su compromiso social con su patria. En 1983 integró el Consejo de Consolidación de la Democracia, y en 1990 la Comisión para la Recuperación Ética de la Sociedad y el Estado. Fue miembro del Programa Nacional de Democratización de la Cultura en 1996, y ese mismo año, copresidente del Consejo Argentino contra el Racismo y la Discriminación Étnica y Religiosa.Edad recomendada: Adultos.