Malestar, deseo y saberSubjetividad, práctica docente y organización escolar (94).¿Qué es ser maestro? ¿Un ideal a alcanzar? ¿Un modelo a copiar? ¿Una identidad fija? ¿Un deber ser? Ligar la pregunta por el oficio y la figura del maestro a los cambios sustantivos en las condiciones sociohistóricas y culturales invita a reflexionar sobre el devenir del maestro en la contemporaneidad.Resulta dificultoso seguir creyendo en las posibilidades de transformación del sistema educativo, que se ha mostrado resistente a cambios radicales desde sus niveles macro y micro.No obstante, cuando se piensa en los innumerables maestros que, por convicción, han elegido trabajar en áreas urbano-marginales o en zonas rurales, vale arriesgar, aun desde el escepticismo, que las experiencias que se fueron instaurando (muchas veces como prácticas disruptivas) han sembrado el terreno para que en algún momento propicio algo novedoso pueda desarrollarse.