EMPRESAS EN CONSTRUCCIÓN"Empresas en construcción. Herramientas psicológicas para innovar, mejorar y pulir la gestión en las organizaciones" aborda las diferentes dimensiones que hacen a la participación del factor humano en las empresas y el modo en que ellas confluyen en la determinación de sus resultados. Proporciona una serie de herramientas y aproximaciones psicológicas que permiten poner de relieve el estilo de funcionamiento de cada organización, tanto en sus aspectos inerciales como en los dinamizantes, con el objetivo expreso de modificar los primeros y potenciar los segundos. El enfoque aquí propuesto, precipitado de muchos años de práctica en la consultoría psicológica de empresas, será de gran utilidad para consultores, coachs, especialistas en RR.HH, psicólogos laborales, ejecutivos y directores, interesados en analizar, diagnosticar y transformar las organizaciones.En síntesis, innovar, mejorar y pulir, con la finalidad clara y precisa de construir organizaciones eficientes y sustentables. Este enfoque pretende promover una gestión prolija y a la vez audaz, que se verifique tanto en la toma de decisiones, como en las acciones que constituyen la conducción empresarial.ARIEL BRANDSTADTEREl Lic. Ariel Brandstadter es Psicólogo (Diploma de Honor) UBA y Especialista en Administración de Empresas en Crisis (FCE - UBA). Se desempeña como psicoanalista, consultor en psicología de empresas y coach. Fue docente concursado de Psicopatología de la Facultad de Psicología de la UBA por más de 15 años y profesor de Adjunto de Psicopatología de la Universidad Atlántida Argentina (Prov. de Bs. As.) y docente del Curso de Posgrado en Psicología Laboral, Organizacional e Industrial, Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad Nacional de Cuyo (2012-2013-2014). Ganador de varios premios al mejor trabajo científico en distintos congresos nacionales e internacionales y conferencista en posgrados universitarios nacionales. Es autor de "Empresas en construcción. Herramientas psicológicas para el diagnóstico y el coaching organizacional", de editorial Claridad y ha colaborado como autor invitado en distintas publicaciones científicas y de divulgación. Es consultor asociado en Norman Pickholz, Consultoría Psicológica de Empresas.Edad recomendada: Adultos.