HERBARIUM - LAS FLORES DE GIDEONNovela ganadora del II Premio Titania.Un oscuro secreto familiar hizo que Sarah se marchara de Oxford a los dieciocho años. En su huida a Brasil dejó atrás una vida. Pero cinco años después, tras la muerte de su padre, se ve obligada a regresar. Quiere ver a su abuela Sylvia, la mujer que la crio de niña y que ahora sufre Alzheimer.Sarah cree que estará solo unos días, pero cuando va a la Universidad donde su padre era profesor de química descubre que él se ha pasado los últimos años estudiando a Jane Eyre y buscando los dibujos de unas misteriosas flores, las flores de Gideon.¿Quién es Gideon? ¿Qué significan esas ilustraciones? ¿Qué tiene que ver Jane Eyre en todo esto? Aunque su abuela parece conocer las repuestas, no puede ayudarla.Lo más paradójico es que el único que puede hacerlo es Liam Soto, profesor estrella de la Universidad de Oxford, el mayor experto en Jane Eyre de Inglaterra y él ni quiere ni puede estar cerca de Sarah.A través de las flores de Gideon, Sarah descubrirá el pasado de su abuela y una gran historia de amor que tal vez la ayude a recuperar su vida y le dé las fuerzas necesarias para desenterrar lo que de verdad se esconde en su corazón.ANNA CASANOVASAnna Casanovas (Barcelona, 1975) se graduó en Derecho y trabajó en una entidad financiera hasta que en 2008 publicó Nadie como tú. En la actualidad vive centrada en la escritura y ejerce de traductora literaria. Sus más de veinte novelas han sido galardonadas con múltiples premios y gozan del cariño de miles de lectores. En Ediciones Urano ha publicado Herbarium. Las flores de Gideon, ganadora del II Premio Titania, La partitura. Música para Adam, Buenas intenciones y Carolina y los valientes.Edad recomendada: Adultos.