Emil tiene una nueva responsabilidad como Guardián de la Luna: velar por la Luna y que su luz llegue a todos los animales nocturnos. Pero ¿qué pasa cuando la Luna empieza a menguar poco a poco, hasta desaparecer? Enamórate de este oso polar dulce y concienzudo, la Luna y la conexión especial que comparten. Un álbum conmovedor y mágico, ideal tanto para explicar a los más pequeños las fases de la Luna como para acompañarlos hasta los dulces sueños. Ilustrado con un toque clásico y narrado en un tono fresco, El guardián de la Luna es una historia perfecta para la hora de ir a dormir. Emil se siente muy orgulloso de su nuevo trabajo como guardián de la Luna, pero se inquieta al ver que noche tras noche la Luna va menguando Tras varias investigaciones, charlas con los vecinos y mucha preocupación, Emile aprende que, en la vida, las cosas vienen y van -y que eso no está tan mal. Este maravilloso álbum ilustrado nos muestra las fases lunares a través de una brillante narración infantil que nos habla de la amistad, la impermanencia y la naturaleza.