LAS COMIDAS PROFUNDASComo ensayos "con arranque de novela" se pueden calificar los siete textos que conforman Las comidas profundas, en los que sobre una mesa vacía en La Habana de los noventa Ponte insiste paciente y laborioso en el carácter metafórico de toda comida porque, como dice, la escasez lo induce a pensar que cualquier comida es sustitutiva, "remedo de la leche materna".ANTONIO JOSÉ PONTEAntonio José Ponte Mirabal. Ensayista, narrador y poeta cubano. Ha trabajado como ingeniero hidráulico, guionista de cine y profesor de literatura. En 2003 fue expulsado de la Unión Nacional de Escritores y Artistas de Cuba por sus ideas contrarias al régimen castrista. Reside en Madrid desde 2007.Edad recomendada: Adultos.