Las 10 leyes de la biodescodificación son una guía práctica para que aprendas a usar los principios metafísicos que las grandes mentes de la humanidad han utilizado para crear la vida de sus sueños. Vivir la vida que deseamos no es tan complicado como lo creemos, tan sólo necesitamos el conocimiento adecuado y las herramientas precisas para enfocar y usar el poder de nuestros pensamientos a favor de nuestros deseos. Este libro tiene todo para que te conviertas en un ser humano equilibrado, feliz y poderoso.