MI PRIMERA CAJA DEL JARDIN - MONTESSORI  - 9788468263793Edad recomendada: A partir de 5 añosTexto de Chiara PiroddiIlustraciones de Agnesse BaruzziLos innovadores materiales didácticos de esta caja han sido recopilados y concebidos según los principios del método Montessori.También se han estructurado de modo que los niños y las niñas puedan manipularlos activamente sin ninguna intervención por parte de los adultos, cuya función debe limitarse a observar los emocionantes descubrimientos de los más pequeños.Con estas divertidas y participativas actividades, jugar se convertirá en un forma de aprender: los niños y las niñas, movidos por su propia curiosidad,¡Podrán empezar a explorar el jardín!Contenido de la caja:- 13 fichas- Tablero- Libro - 16 páginas