BESTIARIO DE LOS COLORES        9788412537161Edad recomendada: A partir de 2 añosADRIENNE BARMANNació en Tessin, Suiza , 1979Esta joven ilustradora nació en Lugano, Suiza, en 1979. Estudió grafismo en Tessin y, pronto, se integró en el colectivo so2design, el celebérrimo estudio genovés varias veces finalista en los European Design Awards. Ha trabajado con el periódico independiente Le Courrier e ilustrado varios libros infantiles y cómics que han conseguido situarla a la cabeza de la actividad gráfica en países como Francia y Suiza. Es madrina de la Fundación Artères, que financia proyectos de investigación médica y promueve la atención hospitalaria personalizada. Entre sus labores de ilustración destacan Princesse Histamine, de Erik Orsenna, y ABCXYZ, un abecedario animal en cinco lenguas que cosechó grandes éxitos entre la crítica. En la actualidad vive entre Grandson y Génova.SINOPSISAdrienne barman presenta bestiario de los colores, el nuevo título deesta simpática colección, en el que los más pequeños descubrirán quétonalidades visten algunos de sus animales preferidos. ¿de qué colores la lechuza albina ¿en qué se parecen un camello y un caramelo¿cuántos animales conoces de color rosa a lo largo de catorceilustraciones, este pequeño libro de cartón presenta a los primeroslectores escenas fáciles de identificar, en las que disfrutarán delabanico de colores de la naturaleza. página a página, el niño y eladulto podrán admirar y recitar en voz alta este canto a labiodiversidad de nuestro planeta.