Experto en cultura pop, Sebastián De Caro no reitera la truculenta cronología de los asesinatos del clan de Charles Manson, sino que emprende un viaje a través de recuerdos y obsesiones personales disparados por este relato satánico. En compañía de un conjunto notable de escritores (Carlos Busqued y Mariana Enriquez), periodistas culturales y músicos, lleva adelante un recorrido repleto de conexiones inesperadas, que aspira a reconstruir el universo social y cultural que hizo posibles estos asesinatos y los volvió tan significativos.Este libro puede también leerse como una entusiasta guía para acercarse a la película de Quentin Tarantino Érase una vez en Hollywood, convertida en uno de los eventos cinematográficos del año.