RECUERDOS DEL RÍO VOLADOR«Tal vez buscaba solo estar flotando sobre el río. Porque el río tranquiliza, sana, embruja, llama. Tiene una voz como susurrante. Y también aliento. Y vuela».En una época en que la fotografía llegó para atajar el tiempo y los ríos de petróleo manaban como un milagro oscuro de la tierra, Alejandro Plata, un inspector de obras férreas, desaparece cerca del puerto del Cacique. Su hermano y su madre lo buscan en distintos tiempos. Su amante lo aguarda por años. Y, en el trasegar de la búsqueda y a la espera del reencuentro, desembarcan en Colombia el progreso y la explotación petrolera, que no solo violenta las aguas y las tierras, sino que suma desigualdad e indignación al caos social del país. En esta extraordinaria novela polifónica, un viaje alucinante por los rincones de Colombia, Daniel Ferreira nos empuja a descifrar este lugar y su tragedia de hijos desaparecidos, y nos prueba que lo poderoso y permanente es la naturaleza, y lo fugaz y frágil es lo humano.La crítica dijo:«La narración polifónica de Daniel Ferreira es tan bella como el mundo que recupera para nosotros, y tan impactante como su destrucción».Margarita Valencia«El brillante Ferreira, capaz de emprender odiseas narrativas que nadie más podría imaginar, ha hallado una pieza perdida de la literatura colombiana: gracias a esta bellísima e irrepetible búsqueda por una vorágine de cartas, infamias históricas y ejércitos salvajes, es claro que vivir aquí ha sido una trama policiaca».Ricardo Silva Romero«Estamos frente a un texto que dispuso de todos los recursos: es una gran novela latinoamericana, polifónica, [...] que logra una prosa que yo hace mucho tiempo no leía».Sylvia Iparraguirre (sobre Rebelión de los oficios inútiles)«Daniel Ferreira crece en ambición. El año del sol negro es una apuesta monumental sin monumentos porque, pareciera decirnos, el dolor y el delirio de nuestras guerras de miseria es incompatible con la grandilocuencia y las mayúsculas».Luis Noriega (sobre El año del sol negro)DANIEL FERREIRADaniel Ferreira nació en Colombia en 1981. Es autor de las novelas La balada de los bandoleros baladíes (2010), Viaje al interior de una gota de sangre (2011), Rebelión de los oficios inútiles (2014), El año del sol negro (2018) y Recuerdos del río volador (2022). Todas pertenecen a la serie Pentalogía de Colombia y han sido publicadas en Alfaguara. En 2017 hizo parte de la selección Bogotá 39 promovida por el Hay Festival, que reúne a los 39 mejores autores menores de 39 años de toda Latinoamérica. Sus novelas han recibido el Premio Latinoamericano de Primera Novela Sergio Galindo (México, 2010), el Premio Latinoamericano de Novela Alba Narrativa (Cuba, 2011) y el Premio Clarín de Novela (Argentina, 2014). Su blog "Una hoguera para que arda Goya" fue distinguido en 2013 por la Universidad de Alcalá y el Instituto Cervantes con el Premio al Mejor Blog de difusión de la cultura en español. En 2020 la Universidad Veracruzana de México publicó el libro de viajes Samizdat de La Habana.Edad recomendada: Adultos.