El propósito de esta edición es proporcionar a los estudiantes universitarios y de posgrado una comprensión conceptual del papel que juegan los métodos cuantitativos en el proceso de toma de decisiones. El libro describe los diversos métodos cuantitativos desarrollados a lo largo de los años, explica su funcionamiento y muestra cómo la persona que toma decisiones puede utilizarlos. Este libro está orientado a las aplicaciones y utiliza un enfoque de escenarios problemáticos para presentar de manera gentil materiales cuantitativos; así, en cada capítulo se describe un problema junto con el procedimiento cuantitativo que se presenta. El desarrollo de la técnica o modelo cuantitativo incluye su utilización en el problema para generar una solución o una recomendación. Este enfoque puede motivar a los estudiantes, ya que demuestra no sólo cómo funciona el procedimiento, sino también cómo contribuye al proceso de toma de decisiones.