Dina ha heredado inopinadamente el don de su madre: la habilidad para lograr que alguien admita sus actos más vergonzosos con sólo mirarlo a los ojos. Para ella, sin embargo,  este poder, lejos de ser una bendición, se ha convertido en una maldición, pues le impide tener una simple amistad en medio del temor y la hostilidad que la rodean. Pero cuando su madre es llevada al castillo de Dunark para revelar la verdad acerca de un triple homicidio, Dina debe aceptar su condición si no quiere dejar que su madre caiga en las garras del cruel Lord de Dunark.El llamado del Dragón es el primer libro de la exitosísima Saga de la Avergonzadora (Skammerens Datter).Por esta saga, Lene Kaaberbøl recibió el Premio de los Bibliotecarios Escolares de Dinamarca (2003), el Premio de Cultura de los Biblitecarios infantiles (2003), el premio BMF's Mejor Libro para niños de las librerías de Dinamarca (2003) y Premio Nórdico al mejor libro para jóvenes (2004). La saga, traducida a más de quince idiomas, ha sido llevada al cine y al teatro.