MITOLOGÍA ROMANA - EL IMPERIO ETERNORoma es hoy, nos dice el Dr. Tapia, porque la mitología romana está presente en todo: en el lenguaje, en el calendario, en las estrellas y en los planetas; en la taxonomía y orden de las cosas; en el nombre de los días, en las religiones judeocristianas; en el Antiguo y en el Nuevo Testamento; en nuestra forma de hacer y de pensar y, por supuesto, en el amor, que no es otra cosa que decir Roma de manera inversa. Comparándola con la Inglaterra del siglo XIX, Roma es hoy, diría también Edward Thompson, el prestigioso historiador inglés, con unas cuantas diferencias debidas a la tecnología, pero, por el resto, el modelo de las sociedades modernas es Roma la Eterna. Incluso con la diversificación del mundo, sus guerras y las nuevas y viejas fronteras. Porque la expansión de las religiones judeocristianas, y de la católica principalmente, sigue siendo en buena medida una expansión de la mitología romana y su anterior Imperio mucho más allá de lo que pudiera haber imaginado nunca la mitología griega. Si creías que la mitología romana es una simple copia de la mitología griega, debes leer este libro. Te llevarás varias sorpresas.Edad recomendada: Adultos.