INTELECTO DE AMORIntelecto de amor es un diálogo filosófico entre Giorgio Agamben y Jean-Baptiste Brenet; una meditación sobre el lugar y el sujeto del amor, en la que se supone la mutua implicancia y el entrelazamiento del deseo del conocimiento y el conocimiento del deseo.En ese camino, aquí se analiza, por una parte, el poema más oscuro del más conceptual de los poetas italianos, Guido Cavalcanti, "primer amigo" de Dante según la Vida nueva. Y, por la otra, el pensamiento de Averroes, el más difícil e influyente de los filósofos árabes de la Europa medieval, cuya corriente, el averroísmo, marcó el pensamiento occidental.¿De qué forma nos pertenecen los pensamientos? ¿Cómo puede hacerse nuestra una idea? Estas son algunas de las preguntas que atraviesan Intelecto de amor.AUTORES:GIORGIO AGAMBENGiorgio Agamben nació en Roma en 1942. En su juventud asistió a los célebres seminarios de Martin Heidegger en Le Thor. Ha dictado cursos en diversas universidades europeas. Fue director de programa en el Collège International de Philosophie de París y Profesor de Iconología en el Instituto Universitario de Arquitectura de Venecia.JEAN-BAPTISTE BRENETEl filósofo medievalista francés Jean-Baptiste Brenet (Marsella, 1972) es doctor por la École Pratique des Hautes Études, especializado en Averroes y profesor de Filosofía Árabe en la Universidad París 1- Panthéon-Sorbonne.Publicó varios libros sobre su especialidad, entre los que citamos Averroes el inquietante (Metales Pesados, 2018).Edad recomendada: Adultos.