Una serie que recupera cuentos y leyendas populares argentinos, rastreados a través de las historias regionales que han pasado oralmente de generación en generación, retransmitidas "de boca en boca". Narrados para chicos, constituyen una forma diferente de acercarse a los modos de vida, costumbres y personajes de su provincia y del resto del país. De boca en boca Buenos Aires recorre, de la mano de estas historias y leyendas, cuatro zonas de la provincia, cada una con sus peculiares características: las sierras, la pampa, la ciudad y la costa.