CÓMO DECIR POESÍA / HOW TO SPEAK POETRY - 978-987-628-697-8Edad recomendada: Adultos.LEONARD COHEN (Montreal, 21 de septiembre de 1934), cantante, poeta, novelista y compositor canadiense, empezó su carrera artística en 1956 con un libro de poemas, Comparemos mitologías. Desde entonces publicó otras doce obras, incluidas dos novelas muy celebradas (El juego favorito y Los hermosos vencidos) y nueve poemarios, además de La llama, un volumen póstumo de verso y prosa. También se ganó el reconocimiento mundial como cantante y compositor icónico y editó diecisiete álbumes, tres de ellos en los últimos años de su vida, en la cima de su carrera y popularidad. Entre sus numerosos galardones se cuentan el Grammy Lifetime Achievement Award 2010, el Premio Príncipe de Asturias de las Letras 2011, el primer New England PEN Award for Song Lyrics of Literary Excellence 2012, el Glenn Gould Prize 2012 y el Juno Awards 2017 (Artist of the Year y Album of the Year). Leonard Cohen falleció en Los Ángeles el 7 de noviembre de 2016.PABLO BERNASCONINació en Buenos Aires en 1973. Es diseñador gráfico egresado de la UBA, donde fue docente de Diseño durante 6 años. Comenzó su trabajo como ilustrador en el diario Clarín en 1998, y actualmente trabaja para diferentes publicaciones de todo el mundo. Sus ilustraciones se publican en The New York Times, The Wall Street Journal, Daily Telegraph y The Times, y publica regularmente una columna gráfica de opinión todos los domingos en el diario La Nación. Ha publicado libros infantiles, como autor del texto y de las ilustraciones: El Brujo, el horrible y el libro rojo de los hechizos, El Diario del Capitán Arsenio, Hipo no nada, El Zoo de Joaquín, Cuero negro vaca blanca, Excesos y exageraciones, Los Súper Premios, Rebelión en Tortoni, El sueño del pequeño Capitán Arsenio, La verdadera explicación, No (es así), Números que cuentan y Mentiras y moretones; cuatro libros de imágenes para adultos: Retratos y Retratos2, Bifocal y Finales. También ilustró libros de autores famosos y de diferentes nacionalidades (María Elena Walsh, Gustavo Roldán, María Teresa Andruetto, Ursula Wolfel). Ha recibido numerosos galardones por sus trabajos: Zena Sutherland Best Children Book of the Year (The University of Chicago, 2006), por Capitán Arsenio y 7 premios a la excelencia en la SND (Society of Newspaper Design), incluyendo la medalla de oro, entre otros. Dictó conferencias sobre ilustración y diseño en diferentes espacios y universidades: The University of Chicago (Estados Unidos), Feria de Edinburgo (Escocia); Diego Portales (Chile); Universidad de Buenos Aires, etc. Fue nominado por Argentina a los premios Andersen2012, en la categoría ilustración. Participó en más de quince muestras colectivas e individuales, en Argentina, Chile, Brasil, Bolivia, Estados Unidos, Italia e Inglaterra. Actualmente trabaja desde Bariloche para Argentina y el mundo, y ha sido nominado como candidato al Premio H.C.Andersen 2018.SINOPSISSi Leonard Cohen no hubiera tenido el don de cantar y componer canciones, siempre se lo hubiera considerado por lo que primordialmente fue: un poeta extraordinario. Su voz singular cada vez encuentra el tono adecuado, el giro inesperado y a la vez exacto. Con un lirismo que no huye del enigma, es capaz de la metáfora que ilumina y también de versos directos que golpean. En cada página, el lenguaje es un arma y un aliado sensual.Cómo decir poesía es una cabal muestra de ello. Su potencia y su imaginación, su misterio y su humor distante, inspiran el arte de Pablo Bernasconi. Sus ilustraciones no relatan el poema; lo profundizan y expanden, nos revelan su interior. "Estos textos se escribieron en silencio", dice Leonard Cohen. Este libro resguarda ese silencio; es una casa donde la ilusión, la belleza y el sentido navegan juntos; una morada cuidada y hermosa que acoge y celebra la palabra del poeta.