BUSCANDO A ASHLEY - 978-950-644-667-3Edad recomendada: Adultos.DANIELLE STEELEs, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo. Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.SINOPSISLa emotiva nueva novela de la legendaria narradora superventas Danielle Steel. La conmovedora historia de dos mujeres fuertes y valientes que convierten una pérdida aplastante en la posibilidad de un reencuentro.Melissa Henderson fue autora superventas, pero después de perder a su hijo y de que su matrimonio se derrumbara, ahora dedica su energía a restaurar una antigua casa victoriana. Tras un incendio que amenaza la integridad de su hogar y provoca que aparezca en televisión, Melissa recibe una llamada de su hermana, Hattie, con la que hace años perdió el contacto.A pesar de todo, Hattie está decidida a ayudar a Melissa a pasar página, aunque eso signifique que esta última se vea obligada a reabrir uno de los capítulos más dolorosos de su vida. Juntas, las dos hermanas viajarána Irlanda para recuperar la relación que creían perdida y encontrar a la hija que, de adolescente, Melissa se vio obligada a dejar atrás: Ashley.