En el cielo, el mundo se transforma: sale el sol, zumba un avispón, brilla el arcoíris, caza el murciélago… ¿Y en el mar? Ocurren otros fenómenos maravillosos: flota una medusa, se despierta un volcán, brilla un coral, juega una ballena…Tras Cuando el sol despierta y En el prado, llega un tercer título de la misma colección para prelectores. Un cuento sencillo, una retahíla de descubrimientos, personajes y acciones que los niños y niñas podrán recitar en voz alta, e incluso ampliar con otros hallazgos cercanos a su realidad.En este álbum sobre la hermandad que une a las criaturas del mar y del aire, Giovanna Zoboli crea una correspondencia poética entre los dos mundos y nos descubre las leyes que rigen la naturaleza. Las frases sintéticas pero evocadoras dialogan con las ilustraciones bellas y sutiles del premiado artista italiano Philip Giordano, que, a través de geometrías, texturas y una paleta de colores terrosos nada común, nos presenta una propuesta gráfica que se desarrolla entro lo concreto y lo abstracto.Con un vocabulario sencillo, que estimula la improvisación de múltiples respuestas, este álbum de cartón tiene un formato ideal para interactuar con los más pequeños, que asimilarán contenido interdisciplinar sobre el tiempo, los animales y los verbos de movimiento, al mismo tiempo que se familiarizarán con el libro como objeto físico.En la prensa«Los autores abren pequeñas ventanas al mundo, a veces reconfortantes, a veces inesperadas.»Galline volanti«"En el cielo" habla del mundo celeste y marino y de todas las criaturas que lo habitan, divididas por el borde del horizonte, pero siempre en perfecta armonía, como una música a dos voces.»La Stampa«Los libros de esta colección no están organizados en forma de contrarios, la presentación primero de unas acciones y seguidamente de las otras lleva a entender que la vida no es oposición, sino una suma.»Emma Bosch (Faristol)