"La cocina, simple en sus orígenes, refinada de siglo en siglo, se ha  convertido en un arte difícil", escribía Antoine Beauvilliers en su Art du  cuisinier. Es precisamente la historia de este "arte difícil" lo que este  libro ambiciona contar, mostrando cómo la cocina francesa ha adquirido  renombre internacional, convirtiéndose en una especificidad cultural  reconocida por todos. De las primeras recopilaciones de recetas de la Edad  Media a los discursos de los grandes gastrónomos que hacen y deshacen  reputaciones, Patrick Rambourg cuenta cómo la cocina francesa ha conquistado  sus títulos de nobleza. Del lado de las hornallas, muestra que los chefs han  sabido modernizar las tradiciones desarrollando nuevas técnicas. Del lado  del salón-comedor, expone la evolución del arte de la mesa, desde la llegada  del tenedor a la, más tardía, del vaso. Evoca a los especialistas del prˆt …  manger en la Edad Media y la emergencia del restorán, la "nueva cocina" del  siglo de las Luces, más delicada que aquella del Gran Siglo con sus  numerosas guarniciones y salsas a la manteca; la "cocina decorativa" de  Carˆme o la de los palaces de Escoffier, que provocará el impulso de las  cocinas regionales, hoy en día una de las fuerzas indiscutibles del  patrimonio gastronómico. Mezclando conocimiento práctico, historia y teoría,  este libro nos lleva a la aventura apasionante de la cocina francesa, cuyo  renombre internacional ya está establecido.