En esta obra Goldratt continúa desarrollando la Teoría de las Restricciones  presentada en La meta. También en forma novelada, se concentra en esta  ocasión en las acciones de ventas, marketing y distribución de un empresa en  problemas, a través del desarrollo de algunos aspectos metodológicos  puntuales: la técnica de identificación de síntomas negativos (efectos no  deseados), co los que se puede construir un árbol de realidad actual, que a  su vez permite arribar a un diagnóstico (problema medular) y, en base a  ello, encontrar una respuesta capaz de satisfacer a todas las partes.  Ilustrado con gráficos, diálogos y escenas de la vida cotidiana, y  enriquecido con elementos de la mediación y la negociación, No es cuestión  de suerte constituye una guía clara y sólida para la toma de decisiones  difíciles y la resolución de conflictos en la organización de hoy.