Qué dificil es festejar un cumpleaños cuando nada sale como lo esperabas. Cuando ni los invitados, ni los regalos son los imaginados. ¿Te ha pasado? En esta historia hay un rey llamado Severino que es muy antojadizo y mandón. Llegará de lejos una invitada que le mostrará otra manera de celebrar, ¿Aceptará el monarca esta propuesta? ¿Podrá ver más allá de su corona? ¿Será capaz de recibir y agradecer? Si lees este cuento descubrirás las respuestas, o no. Uno nunca sabe lo que se puede encontrar adentro de un libro. No te vistas de fiesta, no te pongas gorro de cumple, solo abre tu corazón, y comprenderás.