Entre 2004 y 2008, la oligarquía terrateniente argentina construyo, bajo la conducción estratégica de la Sociedad Rural y del diario La Nación, el "Partido del Campo", y obtuvo un importante consenso de la población en torno al programa de la autodenominada "nueva burguesía agroindustrial". Tras pergeñar la llamada "unidad del campo" y presentar los intereses terratenientes como los intereses rurales primero, "del interior" más tarde, y por último de la sociedad argentina toda, este programa logro expresarse -campaña de difusión y agitación mediante a través de los medios de comunicación masiva- en una alianza social capaz de reunir a grandes, medianos y pequeños terratenientes, partidos políticos opositores de izquierda, centro y derecha, sectores urbanos de capas medias e inclusive a pequeñas porciones del movimiento obrero organizado y organizaciones de desocupados. Enfrentado con la alianza social en el Gobierno -que pretendía confiscar una parte de la renta agraria para transferirla a otros sectores-, el Partido del Campo logro, por un lado, frenar la política económica oficial al respecto, y por el otro, minar fuertemente la imagen presidencial de Cristina Fernández de Kirchner, preparando el terreno para reemplazar su programa económico y social por otro a la medida de la nueva burguesía agroindustrial. El autor de este libro analiza, de modo austero, ágil y ameno a la vez, el origen y desarrollo del conflicto desatado a partir de la resolución 125, basándose, sobre todo, en editoriales periodísticos y declaraciones públicas de ideólogos y protagonistas, datos que "hablan" por si solos y urden una crónica que revela los verdaderos intereses de las fuerzas en pugna.