Los cuentos que conforman esta antología provienen, en líneas generales, de tres clases de libros: en su mayor parte de novelas y relatos; en casos excepcionales, de misceláneas (florilegios) o de ensayos.Los cuentos que conforman esta antología son historias encontradas o, si se prefiere, historias semiocultas o sembradas por sus autores en el agitado mar de un texto más amplio.Algunos de estos relatos poseen una clara autonomía; otros, no tanto. En el segundo de los casos, es un lector quien ha osado recortarlos, quien ha caído en la tentación de abrir la "jaula" del libro donde estaba encerrada tal o cual historia a fin de soltarla a volar, o siendo menos dramáticos, de ponerla por un rato en primer plano.Algunos de estos relatos son invenciones de sus autores; otros son reescrituras de cuentos, o incluso de leyendas o fábulas más o menos populares en su tierra y en su tiempo. Lo segundo ocurre, por citar velozmente dos ejemplos hallables en esta antología, en los textos de Dostoievski y de Domingo F. Sarmiento.