Chez les Maréchal, tout le monde est content de séjourner à la campagne... sauf Valérie, qui veut rester en ville. Du moins, c'est ce qu'elle pense avant de partir à Fleury. Ce village cache bien des surprises! Quelque chose risque de changer la vie de Valérie. Pour découvrir de quoi il s'agit, lis tout de suite son journal intime. Contenus Vocabulaire  Les vacances. Les loisirs. La nature. Les lieux. Les objets. La famille. Les rencontres. L'amitié. Les sentiments. Les préférences. Les courses. La nourriture, la cuisine et les recettes. Les expressions familières. Les proverbes.  Grammaire Le présent de l'indicatif. Le passé composé. L'imparfait. Le plus-que-parfait. Le passé simple. Le futur proche. Le futur simple. Le conditionnel. Le futur dans le passé. L'impératif. Les questions et les mots interrogatifs.Le récit sympathique et coloré des vacances d'une adolescente…Thèmes : - Sentiments - Projets  Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels - un glossaire des mots et expressions diffi ciles - des exercices DELF - des activités ludiques très variées