¡MESSIRVE! - 10 VALORES DE ORO PARA LOS CHICOS¿Qué pasaría si Messi se sentara con tus hijos a enseñarles los 10 valores más importantes para tener éxito, ser felices y ser buenas personas? ¿Pensás que lo escucharían? Este libro es una charla imaginaria con el crack sobre los pilares esenciales para la vida.Nuestro rol más importante es preparar a nuestros hijos para tener éxito en la vida y transmitirles los valores que los harán mejores personas, pero a veces nos faltan las palabras, los recursos, la mejor manera de "llegarles". Pareciera que a nosotros nos "escucharan menos". Este libro fue escrito para hablarles a los más chicos en su idioma, haciendo referencia a una persona que admiran por encima de todas las demás, despertándoles el interés en las actitudes que queremos transmitir de una manera que hará que no solo se abran a escuchar, sino que de verdad quieran aplicar. Este libro recopila algunos fragmentos de la vida de Messi que lo pintan de cuerpo entero. Verónica de Andrés y Florencia Andrés, autoras de Confianza Total, han extraído diez valores fundamentales para vivir bien y ser capaces de crear un futuro mejor. Diez valores para que los chicos sean más fuertes y también más humanos.FLORENCIA ANDRÉS - VERÓNICA DE ANDRÉSEs Magíster en Educación con distinción de la Universidad Oxford Brookes (Oxford, Inglaterra) y Florencia es licenciada en Ciencia Política y Magíster en Coaching por la Universidad del Salvador (Argentina). Ambas son coaches especialistas en educación, autoestima y motivación. Son autoras de los best sellers Confianza Total, Todo es Posible, Confianza Total para tus hijos y Renovate que fueron traducidos a varios idiomas y que llevan vendidos más de medio millón de ejemplares. Fueron las primeras mujeres en los últimos cuarenta años en ganar el Premio Libro de Oro por el impacto de sus obras. Son conferencistas internacionales y dan cursos en español y en inglés para personas de todas las edades que buscan mejorar su vida. También han dado clases en muchas universidades en diferentes lugares del mundo y han brindado conferencias multitudinarias en grandes teatros producidas por Sony Music. Son coaches de equipos deportivos de alta performance, a los que motivan para jugar finales en grandes torneos como la Copa de la Reina de Inglaterra y el Abierto de Polo de Palermo de Argentina. Verónica y Florencia son convocadas por empresas de primera línea para mejorar la performance de sus equipos de trabajo. Forman parte del Transformational Leadership Council, que reúne a los cien especialistas más destacados en el campo de la transformación humana. Tienen una plataforma digital en la que dictan cursos online de desarrollo personal para personas de todas partes del mundo. Son muy activas en redes sociales, con más de cinco millones de visitas en su canal de YouTube y medio millón de seguidores en sus redes de Facebook, Instagram y Twitter, donde todos los días se comunican activamente con sus seguidores.Edad recomendada: Adultos.