MALVINAS - SOBREVIVIR Y HONRAR LA VIDA - 978-950-02-1352-3Edad recomendada: Adultos.MIGUEL SAVAGEEs un excombatiente de Malvinas que elaboró su trauma a través de este libro. Su manera de contar se despega claramente del relato común de héroe o víctima.Oriundo de Adrogué, Provincia de Buenos Aires, desde 1991 vive en la ciudad de Venado Tuerto, Santa Fe. Está casado y tiene dos hijos, Patricio y Margarita. Fue viajante de comercio y empresario independiente. A la edad de 19 años era soldado conscripto del Regimiento 7 de Infantería Mecanizada de La Plata, cuando estalló la guerra en 1982.SINOPSISMIGUEL SAVAGE es un sobreviviente de la guerra de Malvinas. Durante veinte años no habló del tema, pero una pesadilla que tuvo en 2001 fue el comienzo de un camino sanador: viajó tres veces a las islas para ir al encuentro de los fantasmas que lo atormentaban y empezó a poner en palabras el horror."Creo que hay tres formas de enfrentar situaciones de gran sufrimiento: tapar todo, victimizarse o abrazar la herida y transformarla en algo positivo. Es por eso que narro con entusiasmo mi historia de vida y comparto los aprendizajes y la resiliencia", sintetiza.Incluye archivo fotográfico