INMUNOTIPO - LA CLAVE PARA FORTALECER TU SISTEMA INMUNITARIOLa gran mayoría de nosotros vemos el sistema inmunitario como una misteriosa y compleja red de células, receptores y mensajeros a la que solo prestamos atención cuando comienza a fallar. Sin embargo, nuestra respuesta inmunitaria afecta a casi todos los aspectos de nuestra salud.Heather Moday, doctora en medicina funcional y especialista en inmunidad, se basa en un gran número de investigaciones de vanguardia para explicarnos que nuestro sistema inmunitario es fluido y se ve muy influenciado por nuestros comportamientos, dieta, hábitos y entorno. Una vez que identifiques tu inmunotipo personal y pongas en práctica el plan de restauración inmunitaria de la doctora Moday, podrás realizar cambios de estilo de vida específicos e individualizados para reequilibrar tu sistema.Inmunotipo: la clave para fortalecer tu sistema inmunitario contiene cuestionarios interactivos para ayudarte a centrarte en tus propias necesidades específicas y constituye un programa revolucionario que te permitirá gozar de una vida longeva, rebosante de salud y vitalidad.Edad recomendada: Adultos.