LA MENTE ANSIOSALa mente ansiosa salta de rama en rama, consumiendo zapatos, tuits, programas de televisión, relaciones, ideas, y pensamos -como quien fuma un cigarrillo- que cada uno de esos objetos o situaciones podrán calmarla.En este libro, el psiquiatra especializado en adicciones y mindfulness Judson Brewer brinda una guía para transfor-mar el pensamiento ansioso en una actitud presente. Mediante la combinación de sus conocimientos científicos y el entrenamiento en la disciplina de la concentración plena, el autor muestra una formidable descripción de la mente ansiosa que servirá para el autoconocimiento y la observación personal. Revela, además, las infinitas capacidades de respuesta que tendríamos si dejáramos de aferrarnos al futuro.Basado también en ejemplos cotidianos y clínicos, La mente ansiosa propone un proceso de  autodiagnóstico que permi-tirá al lector descubrir los mecanismos centrales de su mente y, de  esta manera, desactivar los perjudiciales y fortalecer aquellos que lo conducen a una vida  más plena.Guía para transformar el pensamiento ansioso en una actitud presente.JUDSON BREWERJudson Brewer es psiquiatra. Su propuesta está basada en la combinación de su experiencia y formación profesional, especializada en adicciones, con su propio entrenamiento personal -de más de veinte años- en mindfulness. Investigó lo que denomina la ciencia del autodominio (self-mastery) y lo aplicó al desarrollo de programas para el tratamiento de abuso de sustancias y trastornos alimenticios que lo convirtieron en un referente internacional en la materia. Es el fundador de Claritas MindScientes, donde trabaja desde el mindfulness y técnicas de neurorretroalimentación en varias afecciones. Es, además, profesor de Psiquiatría y Medicina y director de Investigación en el Departamento de Mindfulness en la Universidad de Massachusetts.Edad recomendada: Adultos.