LA MADRE EMOCIONALMENTE AUSENTEMuchas personas sienten que les faltó algo en su infancia y se preguntan por qué su madre no parecía estar ahí para ellas. A pesar de que la madre pudo haber prestado cuidados de tipo físico, tienen la sensación de haber sido, de algún modo, «huérfanas de madre». En estas circunstancias, es difícil mantener una relación con la figura materna en la edad adulta.La madre emocionalmente ausente te ayudará a comprender por qué tu madre fue incapaz de proporcionarte lo que muchas madres sí pueden dar. También te guiará en un trabajo a varios niveles:- Identificar los impactos de la negligencia emocional y el abuso emocional.- Evaluar opciones en cuanto a la relación con tu madre ahora que eres una persona adulta.- Encontrar al niño/a que llevas dentro y aprender a ser una madre para ese niño.- Hacerte cargo de tu sanación y aprender a compensar lo que no tuviste.A través de reflexiones, ejercicios y explicaciones claras, la psicoterapeuta Jasmin Lee Cori ayuda a hijos e hijas adultos a sanar las heridas que les dejó una madre que no les proporcionó los elementos esenciales que todo niño necesita. Te darás cuenta de que lo que pensabas que eran defectos propios fueron, en realidad, déficits de la maternidad, lo cual te permitirá desprenderte de culpas.También aprenderás a criar a tu niño interior para que obtenga lo que no recibió en su momento. El conjunto del trabajo te conducirá a un futuro más feliz, tanto para ti como para tus hijos.JASMIN LEE CORIEs psicoterapeuta y ejerce en su consulta privada en Boulder, Colorado. Su especialidad es el trabajo con adultos que fueron víctimas de la negligencia emocional o el abuso emocional en la infancia.Educadora experimentada, impartió más de una docena de cursos de psicología diferentes en varias universidades y escuelas profesionales, que incluyeron formación técnica para terapeutas. También ha trabajado en agencias de servicios sociales. Jasmin es autora de Healing from Trauma: A Survivor?s Guide to Understanding Your Symptoms and Reclaiming Your Life (2008), entre otros libros. También ha escrito artículos publicados en varios medios impresos y online.En su tiempo libre, a Jasmin le gusta practicar senderismo, participar en grupos de movimiento expresivo, la naturaleza, ejercer el activismo político, expresar su creatividad y jugar con amigos.Edad recomendada: Adultos.