Atrapado entre la niebla del tiempo por culpa de un experimento terrible en el que salió todo mal, John Blake y su misteriosa nave están condenados a navegar durante siglos, en la búsqueda de un nuevo hogar. En el océano del mundo moderno, John rescata a Serena, una joven náufraga a la que promete ayudar.Pero llevar a Selena al tiempo que le pertenece significa a la vez emprender un viaje a un sitio donde su nave estará en peligro de destrucción. La todopoderosa Corporación Dahlberg tiene un líder muy ambicioso, cuyos planes son los más siniestros y tenebrosos que nadie había tenido nunca. Tan solo John, Serena y la tripulación conocen las verdaderas intenciones de Dahlberg, y solo ellos tienen el poder para detenerle y evitar que el mundo se doblegue a su voluntad.