DOS CHICAS EN LOS CONFINES DEL MUNDOCuando el mundo se hunde, o cedes a la desesperación o encuentras otro motivo por el que vivir.En un mundo destinado a sufrir una inundación épica, solo unos pocos elegidos tienen garantizado un pasaje seguro a un nuevo mundo en cuanto las aguas retrocedan. La corte real kostroviana se salvará, por supuesto, y también sus guardias. Sin embargo, el destino de las Bailarinas Reales, una admirada compañía de danza aérea, no está tan claro. Decidida a sobrevivir, la bailarina principal, Natasha Koskinen, hará lo que sea para salvar a sus compañeras, que son la única familia que conoce. Incluso si ello implica transformarse en el tipo de chica al que cortejaría el príncipe Nikolai.Sin que Natasha lo sepa, a su nueva bailarina, Ella Neves, la mueve menos el deseo de sobrevivir a las inundaciones que su sed de venganza. Y la misión de Ella podría poner en riesgo todo por cuanto Natasha ha luchado. Pero a medida que los océanos crecen, también lo hace una innegable atracción entre las dos bailarinas.Edad recomendada: A partir de 15 años.