Dov'è Yukio? E dove sono i tre studenti giapponesi della scuola Vox? Sono vittime di un misterioso assassino? O sono prigionieri in una casa di campagna sulla via Appia? Sotto il sole di Roma, tre amici - André, Carmen e Betty - cercano la soluzione del mistero.Una nuova serie di letture graduate, in un nuovo formato tutto a colori e con la possibilità di accedere gratuitamente on line alla versione audio del testo, con voci di attori professionisti ed effetti sonori realistici e coinvolgenti.La versione audio permette di gustare al meglio il racconto. È inoltre utile per migliorare la capacità di comprensione orale, l'intonazione e la pronuncia.La collana presenta numerosi titoli inediti oltre alla nuova edizione delle letture più belle della vecchia serie.Ogni racconto è integrato da test di comprensione, esercizi, attività didattiche.I testi sono graduati in cinque livelli e consentono allo studente non madrelingua di scoprire il piacere di leggere in italiano, affinando al tempo stesso le proprie conoscenze linguistiche.