El documental es una modalidad privilegiada del cine, capaz de abordar ese elusivo objeto del deseo llamado "realidad", lo que la ha convertido en la faceta del séptimo arte más comprometida con la escala social y política del desarrollo humano. A partir de su trayectoria excepcional como realizador documental y docente, Nicolás Prividera logra transmitir su experiencia de forma amena y con un lenguaje accesible para todo público.Utilizando un enfoque metódico y didáctico a la vez, registra el recorrido histórico, analítico, teórico y práctico más completo hasta el momento sobre el cine documental. Desde las primeras capturas de los hermanos Lumière hasta los contemporáneos como Wim Wenders o Werner Herzog, Prividera reconstruye el camino irregular del desarrollo del cine documental que supone su ambigua y estrecha relación con la realidad y la ficción. Y aborda de forma integral cada una de las facetas del documental desde una perspectiva latinoamericana: las bases teóricas que permiten repensar su "condición"; la recapitulación de su evolución a través de los formatos; un análisis de las películas más icónicas; un completo manual sobre la praxis, desde el guion hasta la realización; una nueva reflexión sobre los grandes interrogantes que han movilizado a la disciplina.