La conquista de quince mil leguas no es un tratado científico sino más bien un documento propagandístico y hasta un manual de campana para los mariscales que pocos años después abordarían uno de los capítulos m s bochornosos de la historia argentina: la llamada 'conquista del desierto'. Esta obra tiene la virtud de dejar plasmado de forma inequívoca e indiscutible el pensamiento hegemónico de toda una generación que pergenio la expulsión y el exterminio de los indígenas que habitaban los territorios al sur del rio Salado; en un contexto donde el ciudadano promedio de la urbe no conocía la situación fronteriza; y lo que llegaba desde los asentamientos distantes; por vía directa e indirecta; era alarmante. A la propaganda que presentaba a los nativos como belicosos que sometían a tensión y peligro constantes a los habitantes de las avanzadas; se sumó el clima de litigio en torno al inminente conflicto territorial con Chile; argumentos que le dieron a Zeballos la impunidad; o al menos la indiferencia necesaria para justificar una empresa tan penosa como fue la decisión de 'ganar las fronteras' a los salvajes.