EL LIBRO ESENCIAL DE LA DIABETES - CLÍNICA MAYOLa diabetes es una enfermedad seria y cada vez más común. Sin embargo, puedes aprender a manejarla con éxito y tener una vida larga, saludable y productiva.Vivir con diabetes puede ser un gran reto: se trata de una enfermedad crónica, con varios riesgos y comorbilidades asociados, que afecta a miles de personas en todo el mundo. Por fortuna, la ciencia médica ha avanzado de manera significativa en su diagnóstico, su tratamiento y la comprensión de sus causas y desarrollo.El libro esencial de la diabetes es una guía práctica, directa y de fácil consulta, ideal tanto para pacientes recién diagnosticados como para quienes lidian con la enfermedad desde hace varios años, así como sus parientes y cuidadores. El libro reúne todo el conocimiento y experiencia de un grupo de expertos de la Clínica Mayo, guiados por la doctora M. Regina Castro, para proporcionarte información y consejos que te ayudarán a:• Medir y registrar tus niveles de glucosa en la sangre.• Comer bien y controlar tu ingesta de carbohidratos.• Mejorar tu actividad física para estar en forma.• Alcanzar y mantener un peso saludable.• Aprovechar al máximo tu tratamiento.• Utilizar distintos regímenes de insulina.• Conocer y comparar las nuevas tecnologías auxiliares.• Lidiar con el estrés y el agotamiento ante la enfermedad.• Ayudar a tus hijos a crecer con diabetes.• Disfrutar tus viajes y tu tiempo libre al máximo.Con textos de divulgación sobre las investigaciones más recientes de la endocrinología moderna, tablas informativas, ilustraciones y recetas saludables, El libro esencial de la diabetes es una lectura fundamental para una vida más sana, plena y duradera.Edad recomendada: Adultos.