El ayuno intermitente (la restricción de ingesta de calorías durante un número determinado de horas o días) ha cobrado un enorme interés en los últimos años. En la actualidad, ya no hay dudas acerca de esta dieta y ha quedado demostrado que, además de ser segura para bajar de peso, ofrece importantes beneficios para la salud en general. Sin embargo, la idea de «abstenerse de comer» resulta atemorizante. Surgen cientos de preguntas como ¿con qué frecuencia puedo comer?, ¿podré concentrarme?, ¿tendré suficiente energía para hacer ejercicio?... Y, la más preocupante: ¿tendré hambre todo el tiempo?