LAS AVENTURAS DE FACU Y CAFÉ CON LECHEHistorietas protagonizadas por Facu, un nene de 5 años y su mascota Café con Leche, que es un gato muy travieso. Las aventuras comienzan cuando Facu empieza el jardín y Café con Leche tiene que quedarse en la casa solo. Los diversos episodios muestran escenas de la vida cotidiana tratadas con mucho humor e ingenio. Cada historieta se desarrolla en cuatro páginas.Los episodios muestran con mucho humor cómo Facu y Café con Leche transitan sus andanzas diarias: Facu comienza el jardín y está preocupado porque Café con Leche se quedará solo en la casa, sin embargo, ¡ya verán cómo se divierte su gato! Leche Condensada, la novia de Café con Leche, quiere cambiar de look: ¡qué sorpresa se llevará él cuando la vea! Facu lleva a su mascota al museo, pero ¡cuidado con los fantasmas!CHANTINació en Mendoza, Argentina, en 1970. Entre sus tiras se destacan Mayor y menor, Facu y Café con Leche y Pico pichón. Cuenta con más de cuarenta libros publicados y varias distinciones. En 2005 ganó el premio Santa Clara de Asís por Mayor y menor; en 2006 fue distinguido por la Legislatura mendocina por su contribución a la cultura; en 2015 recibió el premio Banda Dibujada por Mayor y menor 7 y en 2018 fue la Cámara de Senadores de la Provincia de Mendoza quien le otorgó una distinción por su aporte a la cultura y por acercar a los niños a la lectura. Es miembro fundador de Banda Dibujada, movimiento que difunde la historieta infantil y juvenil.Edad recomendada: A partir de 4 años.