HANSEL Y GRETEL - COLORIN COLORADO - 978-84-9101-070-8Edad recomendada: A partir de 4 añosANGELS NAVARRO Nació en Barcelona el 18 de enero de 1958. Es licenciada en psicología y especializada en psicomotricidad y terapia a partir del juego, tema sobre el que ha realizado diversos estudios además de exposiciones, conferencias y trabajos. Eso, sumado a una profunda inquietud por todo lo que tenga relación con el desarrollo de la mente, la ha llevado a su ocupación actual: los juegos de ingenio. Es colaboradora habitual de la sección de pasatiempos de El Periódico de Cataluña y de las revistas Escuela y Cavall Fort. Publicó su primer libro en el año 2003 y en la actualidad ya es autora de 66 títulos.EVA SANSNació en 1972 y creció en Vilafranca del Penedès. Desde pequeña pasaba el día con un lápiz y un papel y todos los libros de escuela estaban llenos de dibujos. Estudió Bellas Artes e ilustración en Barcelona. Después de una temporada dedicada a la enseñanda, finalmente lo dejó para hacer lo que verdaderamente quería: Dibujar (y en mayúsculas).Ha sido ilustradora de autores como: Enric Larreula, Núria Pradas, Joan Armangué, Montserrat Balada, Anna Gasol, Teresa Blanch...SINOPSISCon la colección Colorín colorado, además de escuchar la narración de Hansel y Gretel, los niños y las niñas podrán realizar un montón de actividades como relacionar, dibujar, contar, identificar, colorear, etc., ambientadas en los escenarios de este cuento. Cada actividad está propuesta para estimular, de manera lúdica, el desarrollo de diferentes habilidades.