Traductor: Román A. JiménezSon tiempos de la Gran Depresión norteamericana. Lennie Small, un grandullón con discapacidad intelectual, y su inseparable amigo George Milton, inteligente y observador, recorren las comarcas rurales de California en busca de algún trabajo que los saque de la pobreza. El sueño de ambos es poder comprarse una tierra, montar una granja y «vivir como príncipes». Al fin los contratan en un rancho, en el que se les complica la vida más de lo que imaginaban.Rébecca Dautremer ha recreado de forma minuciosa y potente esta espléndida novela que retrata la miseria de las clases bajas y el interior de los EE.UU. en los años 30. Destaca la ambientación magnífica del interior americano en la época de la depresión (los ranchos, los burdeles, la mano de obra negra, la música de jazz) y la diversidad de personajes que desfilan.Llama la atención el uso simbólico que hace del color donde predominan el azul, rojo y blanco de la bandera americana matizados por los tonos oscuros de la historia que retrata.Disfruta de una de las novelas más celebradas del nobel de Literatura John Steinbeck recreada por la delicada mano de Rébecca Dautremer 