"La prosa convive con el verso; acaso para la imaginación ambos son  iguales. Felizmente, no nos debemos a una sola tradición; podemos  aspirar a todas. Mis limitaciones personales y mi curiosidad dejan aquí  su testimonio"  "Como De Quincey y tantos otros, he sabido, antes de haber escrito una  sola línea, que mi destino sería literario. Mi primer libro data de  1923; mis Obras completas, ahora, reúnen la labor de medio siglo. No sé  qué mérito tendrán, pero me place comprobar la variedad de temas que  abarcan. La patria, los azares de los mayores, las literaturas que  honran las lenguas de los hombres, las filosofías que he tratado de  penetrar, los atardeceres, los ocios, las desgarradas orillas de mi  ciudad, mi ciudad, mi extraña vida cuya posible justificación está en  estas páginas, los sueños olvidados y recuperados, el tiempo... La prosa  convive con el verso; acaso para la imaginación ambos son iguales.  Felizmente, no nos debemos a una sola tradición; podemos aspirar a  todas. Mis limitaciones personales y mi curiosidad dejan aquí su  testimonio." J.L.B.  Obras completas 1 (1923-1949): Fervor de Buenos Aires, Inquisiciones  Luna de enfrente, El tamaño de mi esperanza, El idioma de los  argentinos, Cuaderno San Martín, Evaristo Carriego, Discusión,  Historia universal de la infamia, Historia de la eternidad,  Ficciones, El Aleph