LA CARICIA DEL INFIERNOCada caricia tiene su precio.Layla Shaw intenta arreglar su vida hecha añicos, tarea complicada para una adolescente convencida de que las cosas ya no pueden empeorar más. Zayne su atractivo mejor amigo, está fuera de su alcance debido a su misterioso poder para robar el alma cuando besa a alguien.Los Guardianes, que siempre la han protegido, de repente ocultan peligrosos secretos. Y no se puede permitir pensar en Roth, el sexy príncipe demonio que la entendía como nadie lo había hecho antes.Pero a veces tocar fondo es solo el comienzo. De repente, los poderes de Layla empiezan a desarrollarse y por fin recibe la tentadora oportunidad de experimentar lo que hasta ahora se le había prohibido. Entonces, cuando menos se lo espera, Roth regresa, y trae consigo noticias que podrían cambiar su mundo irremediablemente. Por fin consigue lo que siempre ha deseado, pero con el infierno desatándose literalmente sobre la Tierra y el aumento de los asesinatos, el precio podría ser más alto de lo que Layla está dispuesta a pagar.JENNIFER L. ARMENTROUTJennifer L. Armentrout es una autora superventas internacional cuyos libros se han colocado en las listas de los más vendidos según The New York Times. Escribe novelas new adult de romance contemporáneo y paranormal bajo el pseudónimo J. Lynn. Los títulos de su serie «Te esperaré» fueron galardonados con el Reviewers Choice Award en 2013 y el Editor's Pick en 2015. También es autora de la saga «De sangre y cenizas», que ganó el Goodreads Choice Award en 2020 en la categoría de Romance. Cuando no está ocupada escribiendo, pasa el tiempo leyendo, viendo películas de zombies malísimas o echando el rato con su marido y sus mascotas: sus dos perros, Apolo y Artemis, seis alpacas muy criticonas, dos cabras maleducadas y cinco ovejas supersuaves.Edad recomendada: A partir de 15 años.