COMO AYUDAR A SU HIJO CON SOBREPESO 978-950-02-9832-2Edad: AdultosKAREN SULLIVANKaren Sullivan es madre y exitosa autora de muchos libros sobre puericultura, como Commonsense Healthcare for Children (El sentido común en el cuidado de la salud de los niños) y Kids Under Pressure (Niños bajo presión). Realiza frecuentes presentaciones en radio y televisión, y sus prácticas en el campo de la puericultura fueron reflejadas en un documental de la BBC1.SINOPSISEl sobrepeso y la obesidad entre los niños y adolescentes se han convertido en un problema preocupante y extendido en las sociedades actuales. ¿Qué pueden hacer los padres para reducir el riesgo de sobrepeso en los hijos o ayudarlos a alcanzar un peso saludable cuando el problema ya se ha instalado? ¿Cómo diferenciar el exceso de peso de un incremento normal para la etapa de desarrollo? ¿Cuáles de las siguientes razones determina que los niños engorden: la dieta moderna, la comida como recompensa, la falta de ejercicio, las presiones sociales, los problemas familiares? ¿Tiene su hijo hábitos alimentarios saludables?Karen Sullivan responde a estos y otros  interrogantes recorriendo múltiples aspectos,  desde las nociones básicas de una dieta infantil saludable hasta cómo motivar y encontrar las actividades recreativas adecuadas para cada uno, fijar objetivos realistas y alcanzables y, sobre todo, cómo crear una relación segura y contenedora y un concepto personal positivo.Con un lenguaje claro y preciso, este libro propone lineamientos prácticos, valiosas sugerencias y  recomendaciones sensatas para todos los grupos de edad, recomendaciones que indudablemente redundarán en beneficio de toda la familia.