MEMORIAS - ENTRE DOS MUNDOS - 978-84-9784-895-4Edad recomendada: Adultos.MARIO BUNGESe doctoró en Ciencias Fisicomatemáticas por la Universidad de La Plata en 1952. Fue homenajeado con el Premio Príncipe de Asturias, 14 títulos de doctor honoris causa y 4 de profesor honorario. Se desempeñó como profesor de Filosofía en la McGill University de Montreal (Canadá) durante muchos años antes de jubilarse. Los temas principales de su amplia bibliografía (40 libros y más de 500 artículos) fueron la física, la filosofía de las ciencias naturales y sociales, la semántica, la ontología y la ética.SINOPSISRecorrer estas páginas de las Memorias de Mario Bunge es acompañarlo por docenas de países y pasar revista al ámbito intelectual, político, filosófico y científico de los últimos cien años. También es transitar entre dos mundos, diferentes y paralelos, el personal y el profesional.Se puede afirmar que uno de sus grandes amores ha sido y es la ciencia. Se ha dedicado siempre al trabajo científico, a la enseñanza, a la investigación y a la formación de hombres y mujeres de múltiples disciplinas. De cada vivencia a la que nos acercamos en este volumen se desprende, como fruto maduro, un concepto, una idea filosófica, una digresión científica que después ha quedado expuesta en numerosas notas, artículos o libros.Bunge escribe en este libro con pasión, sencillez y franqueza las experiencias vividas; sean persecuciones, proscripciones, encarcelamientos, éxitos, pseudoderrotas, afectos, relaciones, debates, impresiones o comentarios sobre personas y cosas. Transitan en sus páginas personalidades con las que compartió un siglo fecundo en logros, alturas increíbles del pensamiento y las profundidades más oscuras y repudiables inimaginables. Todo es rememorado con sinceridad y humor.Con su mirada crítica revisa su entorno histórico y comenta sus aficiones a la literatura, la música, el cine y los deportes. También transmite su curiosidad cultural y humana así como su permanente compromiso con la democracia y con la verdad.Estas Memorias son, en verdad, Bunge por Bunge compartiendo todo lo que pasa por el cedazo de su memoria, como diría él.A los 95 años, Bunge nos entrega un libro para todo el mundo, tanto para los que valoran los recuerdos que tejen la trama de su vida como para los que comparten su pasión por la ciencia y la cultura. También, quizás, para aquellos con los que ha disentido o polemizado, porque siempre merecerá el reconocimiento por ser un férreo defensor de sus convicciones.