EL MENÚ DE LOS CAMPEONESLas recetas favoritas de la Scaloneta Este libro reúne los platos y recetas que a lo largo de muchas entrevistas los jugadores de la selección declararon como los que más les gustan.Sabés cuáles son las comidas favoritas de los campeones del mundo? Más allá de lo quey lograr un buen rendimiento, cada uno de los jugadores de la selección tiene su platofavorito. A Messi le gustan las milanesas, a Enzo Fernández los sorrentinos y a Di María el asado.¿Cuál es tu plato favorito? Este libro es ideal para que le pidas a tu mamá a tu papá que incluyan alguna de estas recetas en tu menú semanal. ¡Vos también podes ayudarlos va cocinar!Edad recomendada: A partir de 8 años.