Desde la escuela. Programa para convivir mejor.  La propuesta de Santillana para trabajar la convivencia en el aula.     Libro de lectura organizado en cuatro proyectos para trabajar articulando  diferentes tipos de textos, literarios y no literarios, integrando otros  lenguajes y las TIC.    Acompaña a la serie El cuaderno de escritor, con actividades remitidas  desde el libro de lectura y basadas en las lecturas, para trabajar la teoría  correspondiente. Sirve de apoyo para la realización de actividades acordes a  lo trabajado en el libro, e incluye actividades de gramática, ortografía,  producción escrita, técnicas de estudio y otros lenguajes.    Aborda el trabajo con valores, para permitir la reflexión y la  argumentación por parte de los chicos.   Para el docente: planificación, argumentación del proyecto, actividades  complementarias y lúdicas, ficha de registro de las lecturas y actividades  TIC.