Hacia mediados de 2009, aparecieron bajo el formato de tips las columnas de  finanzas personales de Nicolás Litvinoff en la versión online del diario La  Nación, y desde un principio se ubicaron entre las más leídas, liderando con  frecuencia los ránkings de visitas y comentarios. El éxito respondió a los  temas abordados por Litvinoff y al lenguaje llano utilizado en las columnas,  que confirmaron la habilidad del autor para llegar a un público masivo  interesado en mejorar su calidad de vida a partir de su salud financiera.  En concreto, el autor supo ofrecer a los lectores consejos útiles basados en  la premisa de que se debe trabajar menos en proyectos ajenos que resulten  poco redituables y concentrar los esfuerzos en aquellos que alimenten el  espíritu y el bolsillo. La mentalidad del empleado -nos dice Litvinoff- es  aquella que apunta a la aparente seguridad de un ingreso fijo y que sólo  puede superarse derribando mitos sobre el dinero y su relación con el  trabajo, la familia, los amigos, el amor y el sexo. La meta propuesta es la  independencia financiera. Hacia allí vamos.