En La patrona (1847), tercera novela de Dostoievski, asistimos a un  conflicto característico de la primera mitad del siglo xix: la soledad del  intelectual urbano, su incapacidad para llevar adelante proyecto alguno, su  inutilidad y su dificultad para establecer vínculos con los sectores más  carenciados de la población. Estos condicionamientos sociales en una época  signada por una gran represión, censura y control ubicaban a los  intelectuales rusos en una suerte de "callejón sin salida". Privados de  herramientas para incidir de alguna forma en la realidad política o social,  los artistas se entregaban a fantasías y ensueños que, de manera falaz,  satisfacían sus necesidades espirituales. Es así como, en la literatura,  aparece el tipo del "soñador". Fiódor Dostoievski fue uno de los que más  profundamente exploró en aquellos años la psicología y el conflicto de estos  personajes. Traducción del ruso y prólogo de Alejandro Ariel González.