EL INFORME DE BRODIE - 978-987-566-719-8Edad recomendada: Adultos.JORGE LUIS BORGESNació en Buenos Aires el 24 de agosto de 1899. Entre 1914 y 1921 vivió con su familia en Europa. A su regreso funda las revistas Prisma y Proa, y publica Fervor de Buenos Aires (1923) e Historia universal de la infamia (1935). Autor de poesía, cuento, ensayo y trabajos en colaboración, en las décadas siguientes su obra crece, es traducida a más de veinticinco idiomas y alcanza reconocimiento mundial. Fue presidente de la Sociedad Argentina de Escritores, director de la Biblioteca Nacional, miembro de la Academia Argentina de Letras y profesor de la Universidad de Buenos Aires. Recibió importantes distinciones de gobiernos extranjeros, y el título de doctor honoris causa de las universidades de Columbia, Yale, Oxford, Michigan, Santiago de Chile, La Sorbona y Harvard. Obtuvo, entre otros galardones, el Premio Nacional de Literatura (Argentina, 1956) y el Cervantes (España, 1979). Considerado uno de los más importantes escritores en lengua hispana de la historia de la literatura, murió en Ginebra el 14 de junio de 1986.SINOPSIS"En aquel momento sentí que algo estaba ocurriéndonos o, mejor dicho,  que ya había ocurrido. De algún modo ya éramos otros."  Gran parte de estos cuentos giran en torno al cumplimiento de un destino  que se repite y que suele prefigurar un enfrentamiento. A veces los  protagonistas son los hombres, como en "El otro duelo" o "Guayaquil";  otras, son sus armas: dos cuchillos que se buscan largamente hasta por  fin encontrarse y pelear. También puede ocurrir, como en "Historia de  Rosendo Juárez", que en ese enfrentamiento uno se convierta en espejo  del otro, uno sea él mismo y su enemigo. O que, como le sucede a Brodie,  el otro le produzca horror y fascinación.  Once relatos en los que el autor dice haber encontrado su verdadera voz:  "La ya avanzada edad me ha enseñado la resignación de ser Borges".