Pablo está estudiando en la Universidad de Stirling, Escocia, desde que comenzó el curso. A principios de abril todo se derrumba al mismo tiempo: su historia de amor con Sofía parece abocada al fracaso, y su traslado a un nuevo piso de estudiantes coincide con el primer confinamiento decretado como respuesta a la pandemia. Sin embargo, los desastres unen, y Pablo va a encontrar en sus nuevos compañeros un apoyo inesperado... Juntos, explorarán la incertidumbre de la situación que están viviendo y combatirán el desánimo a través de la imaginación. Aunque no será fácil.