Inicio - Cuadernos de Sudestada - Cuentos de mujeres atragantadas (Marcela Alluz)14%OFFCuentos de mujeres atragantadas (Marcela Alluz)Cuentos de mujeres atragantadas (Marcela Alluz)$590 $69018 cuotas de $68,47   VER MEDIOS DE PAGOCANTIDAD1COMPARTIR   Cuentos de mujeres atragantadasUn libro de Marcela Alluz*Cicatrices invisibles y heridas abiertas. Fantasmas incómodos y recuerdos lacerantes. Miedos, traumas y alegrías. Desamores que se hacen portazos y promesas que encienden la esperanza. Nostalgia de amantes, culpas de maternidad, placeres nocturnos, desafíos de una historia que recién empieza. En los relatos de Marcela Alluz, las mujeres emergen en sus múltiples facetas y en todas sus voces, también las silenciadas: mujeres cruzadas por las marcas de la vida y por pequeños mundos en un viaje, mujeres protagonistas de todas las risas y todas las lágrimas, mujeres hermanadas en la pasión incendiaria y en la indiferencia delo pasado para siempre, mujeres que se pierden en el sueño y se encuentran del lado real de las cosas. Respira en estos relatos el aire opresivo de un techo de rutina, el vértigo del amor que recién arranca, la tristeza profunda de lo guardado en un rincón de la memoria, la pelea interna de cada una por construir una historia que la defina. Mujeres atragantadas que escupen, entre la soledad de la ducha y el abismo en la siesta, retazos de lo que quieren.