La deliberación acerca de cuál es el mejor modo de formar a docentes de filosofía y cómo se expresan las diferentes posiciones al respecto ?en particular en los trayectos universitarios de formación? es el núcleo común de los trabajos que se compilan en este libro. En ellos se revisa el estado actual y el alcance de la formación docente universitaria de la filosofía, y sus tradiciones, y se formulan cuestiones a explorar: De qué manera recuperar y compartir las experiencias de formación que integran la transmisión del canon con la formación para la praxis.Bajo qué condiciones sería, posible integrar los diferentes espacios, de modo tal que, formación para la docencia,  y, formación para la investigación, no constituyeran bloques separados, sino una díada en mutua interacción.Cómo establecer de manera integrada las diferentes orientaciones de los diversos perfiles posibles de formación en términos de énfasis, y no de exclusiones o desconocimientos mutuos