GUÍA DE CAMPO PARA EXPLORAR EL MAREsta guía fue pensada y elaborada para que niños y niñas se vinculen con la naturaleza, descubran los distintos ambientes del asombroso mundo que nos rodea y exploren una porción de la gran diversidad de seres vivos que habitan los mares. Además de la descripción de diversos grupos y especies, incluye códigos QR para conocer los sonidos del mar y sus habitantes, y divertidas actividades para aprender jugando.De.la.tierra es una organización sin fines de lucro que trabaja en educación ambiental como motor de cambio. Busca transformar positivamente la manera de vincularnos con el ambiente, con el objetivo de generar un cambio cultural hacia el desarrollo sostenible. A través de experiencias en y con la naturaleza, propone escenarios de entretenimiento y aprendizaje.Edad recomendada: A partir de 10 años.