LA LEYENDA DE SLEEPY HOLLOW Y RIP VAN WINKLE - CLÁSICOS ILUSTRADOSParejas de enamorados, jinetes sin cabeza y aldeanos que duermen siestas de décadas confluyen en un díptico que parece al mismo tiempo realismo mágico y terror costumbrista.En estos dos relatos, Sleepy Hollow, o La leyenda del jinete sin cabeza, y Rip van Winkle, se encuentra la simiente del llamado Gótico Americano, que convirtió a Washington Irving en el primer escritor de una literatura genuinamente estadounidense, porque toda nación recién creada necesita nuevas leyendas, nuevos mitos, nuevos símbolos; en resumen, unas señas de identidad propias.WASHINGTON IRVING1783 - 1859Washington Irving fue un escritor, biógrafo, historiador y diplomático estadounidense. Es conocido principalmente por sus cuentos llenos de elementos fantásticos y folclóricos. Nació en Nueva York en una familia adinerada, allí estudió Derecho mientras también cultivaba su pasión por la lectura y la escritura.Su carrera literaria comenzó como periodista escribiendo artículos satíricos para periódicos de Nueva York. Escribiría sus primeras obras en colaboración con su hermano William y James K. Paulding, y habitualmente publicaba bajo pseudónimos (Diedrich Knickerbocker, Geoffrey Crayon…).Con sus cuentos populares de corta extensión y sátira burlesca sentó las bases de la tradición norteamericana. Entre sus cuentos destacan títulos como La leyenda de Sleepy Hollow, Rip Van Winkle o Cuentos de la Alhambra.Su obra refleja la cultura y la historia estadounidenses con tintes de romanticismo europeo, fruto de sus diferentes estancias en ciudades europeas como Liverpool, Londres, Dresde, París o Madrid.Edad recomendada: Adultos.