EL PODER - UNA GUÍA DE USOEl camino hacia el uso ético y efectivo del poder personalEl poder. Una guía de uso es un libro que te permite entender la naturaleza del poder, cómo se adquiere y conserva la autoridad, el manejo de los roles y juegos de poder presentes en la pareja, el trabajo, la amistad, la vida pública y la vida doméstica, así como cuáles son las responsabilidades del poderoso y qué es una búsqueda sana del poder personal.El libro combina teoría psicológica de vanguardia y ensayos clínicos con recomendaciones prácticas y ejemplos de las experiencias laborales de la autora como psiquiatra y consultora empresarial.Centrado en empoderar a las mujeres y descubrir el rol de opresión en sus relaciones del que muchas veces son víctimas sin saberlo, este es un libro anfibio: brinda información científica contrastada y da la oportunidad de ponerla en práctica en tu propia vida.JULIE DIAMONDEs psicóloga y consultora empresarial. Ha trabajado en el campo del desarrollo humano y organizacional durante treinta años, en la creación de oportunidades de desarrollo y aprendizaje desde programas de posgrado hasta planes de desarrollo para líderes de empresas, gobiernos y ONG.Edad recomendada: Adultos.