ESTE VACÍO QUE HIERVE«Aquí no cayó ninguna bomba atómica. Simplemente se oxidó la vida con la premura de la sed. Sólo eso.»Karina tiene veinticinco años, es física y trabaja en una teoría cuántica de la gravedad. La noche del 15 de septiembre de 2030 encuentra a su abuela inconsciente en el piso de su departamento, inexplicablemente ebria. Al volver en sí, Rebeca confunde a su nieta con un fantasma del pasado y le revela, a medias, un secreto perturbador sobre la muerte de sus padres, ocurrida dieciocho años atrás. La indiscreción de Rebeca parece relacionada con el reciente incendio del Bosque de Chapultepec; las llamas arrasaron el Panteón Dolores, donde están enterrados los padres de Karina, y ocasionaron la muerte de casi todos los animales del zoológico, lo que detona un movimiento animalista inusitado en la ciudad. Con la ayuda de Silverio, un astuto y temerario vigilante del panteón, Karina se asomará a la verdad oculta bajo la tierra. En Este vacío que hierve el tiempo avanza y retrocede, se expande y se contrae, para tejer un relato de suspenso fractal. Un misterio recalcitrante constituye el centro de gravedad en torno al cual orbitan temas fundamentales de nuestra realidad como la crisis ambiental, los conflictos familiares, las adicciones, el fanatismo y el vínculo de la humanidad con los demás seres que habitan el planeta.Sobre Las mutaciones:«Oscila con maestría entre la comedia y la tragedia, reuniendo en sus páginas un estupendo plantel de personajes ante los cuales el lector no sabe a ciencia cierta si sonreír compadeciéndose o compadecerse sonriendo». Fernando Aramburu«Ésta es una novela tan trágica como cómica, tan clásica como contemporánea, tan mexicana como universal, que pone en escena a unos personajes erráticos, complejos e inolvidables».Alejandro Zambra«Afilado, divertidísimo y, sin embargo, sensible. Una primera novela impresionante». Guadalupe Nettel«Recomendadísima. Hay pocas primeras novelas tan maduras». Juan Pablo Villalobos«Las mutaciones es una de las mejores novelas escritas en América Latina en los últimos años». Daniel Saldaña París«Un debut cáustica y oscuramente cómico». Sam Sacks, Wall Street JournalJORGE COMENSAL(México, 1987) es narrador y ensayista. Ha publicado Las mutaciones (2016), novela traducida a una decena de lenguas, y el ensayo Yonquis de las letras (2017). Sus cuentos, crónicas y ensayos han aparecido en antologías como La sociedad de científicos anónimos (2018), El hambre heroica (2018), Nuevas instrucciones para vivir en México (2019), Vamos pal perreo (2020) y La conquista en el presente (2021), y en revistas como Gatopardo, Tierra Adentro, Nexos, Este País, The Literary Review y The Paris Review. Ha sido editor en la Revista de la Universidad de México, becario de la Fundación para las Letras Mexicanas y del Fondo Nacional para la Cultura y las Artes, así como residente en la Fundación Jan Michalski. Actualmente trabaja en una serie de crónicas dedicadas a la vida silvestre.Edad recomendada: Adultos.