Herramientas para, más que una propuesta pedagógica, es un posicionamiento pedagógico. Una colección de obras destinadas a docentes en ejercicio y en proceso de formación, en las que se presentan, de un modo práctico, las principales herramientas para el trabajo cotidiano en el aula. Desde una mirada epistemológica profunda, pero con un lenguaje ameno, cada título desarrolla un breve marco teórico, con ejemplos, ejercicios prácticos y propuestas de solución a las problemáticas de cada uno de los temas abordados.