En la mesita de aquella sala, debajo del espejo vivía una linda pastora de porcelana tan fina y tan bonita como cualquier figurita de porcelana. ¡Era preciosa! A su lado, había un pequeño deshollinador, también de porcelana. Era tan fino y tan bonito como cualquier figurita de porcelana. Lo habían colocado muy cerca de la pastora. y como era de esperarse, se enamoraron enseguida. Estaban hechos el uno para el otro, los dos eran de la misma porcelana, igualmente jóvenes y frágiles. Sin embargo, no podían casarse. Por eso decidieron escapar hacia el inmenso mundo…