A veces, en la calle, te encontrás con un gato o un perrito perdido y sin  hogar.  Y a veces, te encontrás con un rinoceronte. Uno de verdad, con todas las  letras y todos los kilos.    Uno de esos rinocerontes prehistóricos que no entran en la foto, que no  están preparados para viajar en la cartera de la dama o en el bolsillo del  caballero.    Y si lo acariciás y le das un poco de pasto, seguro que enseguida te  encariñas y querés adoptarlo.    Pero sabé que no es tarea fácil. Primero vas a tener que convencer a tus  padres.    Y para eso, para charlar en familia, hay que esperar el mejor momento.  Mientras tanto, no te queda otra que esconder al rinoceronte. Y aunque no lo  creas, esconderlo puede ser más fácil que convencer a tus padres de que vos  vas a ocuparte de cuidarlo.