CIUDADANÍA GLOBAL EN EL SIGLO XXI - EDUCAR PARA QUE OTRO MUNDO SEA POSIBLE - 978-84-13188-67-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEsta obra colectiva ofrece un acercamiento desde diversas perspectivas al concepto y la práctica de la ciudadanía global a traves de la educación y de la movilización social, con el fin de facilitar su desarrollo dentro de la comunidad educativa. La educación debe promover la toma de conciencia de que se vive en un mundo interrelacionado cuyo dinamismo no puede aprehenderse de forma local, sino como un sistema global de conocimientos, aptitudes y valores en cambio constante. El paso de individuo a persona y de esta a ciudadano es un proceso educativo fundamental.La adquisición de ciudadanía, más allá de los derechos y deberes, se lleva a cabo a traves de la acción para construir una sociedad mejor.