Es el destino perfecto para comenzar a descubrir Sudamérica. Ecuador lo tiene todo: picos andinos, selva, mercados indígenas, pueblos coloniales y playas bañadas en sol, por no hablar de su famosa cadena de islas volcánicas preñadas de fauna fascinante. Pero lo mejor de todo son los ecuatorianos: amables y generosos.Esta guía de viaje a Ecuador aporta toda la información necesaria e imprescindible para emprender tu viaje por todas las zonas del país que deseas visitar. En ella encontrarás recomendaciones de viaje a Ecuador y advertencias y consejos, para hacer que tu viaje sea inolvidable. Recorre rutas y caminos que tantas veces has visto fotografiados, y recuerda que esto es solo una guía, ¡la aventura la vives tú! Incluye:.Capítulos especiales sobre naturaleza y actividades al aire libre..Itinerarios para visitar las islas Galápagos..Información sobre el Ecuador indígena e información sobre: Quito, la sierra septentrional, la sierra Central, Cuenca y la sierra meridional, la zona oriental, la costa norte y las llanuras costeras, la costa meridional y las islas Galápagos. .Y además: fotos sugerentes, mapas claros y herramientas para planificar el viaje.