DOS CABEZAS - 978-987-8455-20-4Edad recomendada: A partir de 3 añosNICOLAS SCHUFFNació en Argentina en 1973. Se dedica a escribir para la infancia.Entre otros títulos, publicó: El pájaro bigote, Los equilibristas, Así queda demostrado, Mis tíos gigantes, Las interrupciones y Cualquier verdura. Además ha preparado versiones y adaptaciones de mitos, leyendas y clásicos de la literatura.Algunos de sus libros recibieron distinciones de ALIJA IBBY y Fundación CuatroGatos y fueron traducidos al inglés, al griego y al ruso. Coordina talleres de escritura para chicos y chicas. Lleva adelante el podcast El pájaro fantasma (elpajarofantasma.wordpress.com).GABRIELA BURINNEs una escritora e ilustradora nacida en Buenos Aires, Argentina en el año 1983.Ha publicado libros en su país, en España, China, Estados Unidos, Emiratos Árabes, México, Paraguay, Uruguay y Chile.El libro El Incendio, con textos de María Teresa Andruetto, ha recibido una mención en la categoría "Libro Álbum" por ALIJA IBBY Argentina, en el año 2008.El libro "Cuando sea grande", ha recibido un premio en la categoría "Ilustración" por ALIJA IBBY Argentina en 2014.El libro "Así es mi mamá", ha recibido el premio "Los Favoritos de los Lectores", por ALIJA IBBY Argentina en 2021.Sus ilustraciones fueron seleccionadas para participar en la Exposición de Ilustración de la Feria de Bologna 2021.Actualmente da clases de ilustración profesional en su propio taller, Taller Dos Meninas, junto a su socia Jimena Tello.SINOPSIS-Había una vez una nena que se enojaba a cada rato -dice el papá.-¡No me gusta! -dice Elena-. Mejor así: Había una vez un papá cara de pato.Elena y su papá inventan un cuento antes de dormir.Es un cuento con una maestra y una bruja malvada.Es un cuento para temblar de miedo y reír a carcajadas.