Un libro acontecimiento que recorre la obra del gran artista que será el representante oficial de la Argentina en la Bienal de Venecia 2015."Es mi libro soñado, como objeto libro es de los más bellos que se editaron en el país". Juan Carlos Distéfano"Al amparo de una distancia inefable, las formas de Distéfano se confiesan creando hermosas ficciones que hablan de la vida, las suya y la nuestra: de su tiempo, el de la Argentina y el del mundo en este siglo. Pero también hablan de un tiempo detenido en la eternidad que quizás sea el don de la escultura misma, cuyo 'fantasma se apodera de nosotros durante unos minutos y nos ordena… pensar en cosas que no son de la tierra', según dice Baudelaire". Nelly Schnaith.