LA GUÍA COMPLETA DE LOS ADAPTÓGENOS - 978-84-8445-805-0Edad recomendada: Adultos.AGATHA NOVEILLEAgatha Noveille es la fundadora del Common Branch Herb School, una escuela que promueve el uso de las plantas medicinales como forma de salvaguardar la salud y la resiliencia. Además de tener su propio blog, Indie Herbalist, Agatha forma parte de un equipo de escritores de la Herbal Academy.SINOPSISSi buscas una forma natural de combatir el estrés, quieres desarrollar al máximo tus habilidades mentales o te interesa mejorar tu capacidad deportiva, La guía completa de los adaptógenos es lo que necesitas para potenciar tu bienestar día a día.Los adaptógenos poseen una capacidad única para ayudar al organismo a adaptarse a los factores que provocan estrés físico, emocional y psicológico, y pueden emplearse en una gran variedad de recetas creativas. Experimenta con infusiones, jarabes y tentempiés y disfruta de sus innumerables beneficios. Al aprovechar el asombroso poder natural de las hierbas elaborando tus propios extractos, elixires e infusiones, conseguirás ahorrar dinero, emplear ingredientes de máxima calidad y crear productos únicos, muy diferentes de los que se venden en las tiendas. De hecho, podrás personalizar tus creaciones para que sean exactamente lo que deseas o necesitas.Si sigues unas pocas normas muy sencillas, aprenderás a trabajar con estas superplantas con excelentes resultados. Descubre un camino absolutamente natural y seguro para derrotar el estrés crónico y, al mismo tiempo, recuperar el equilibrio, la salud y la vitalidad de tu cuerpo. ¡Ese es el poder de los adaptógenos!