El poder de la música no tiene límites. No solo ejerce una influencia fundamental en nuestra mente, sino que además es capaz de condicionar sociedades enteras a lo largo de la historia. A partir de seis tipos de canciones, relacionados cada uno de ellos con una emoción, el científico y músico Daniel J. Levitin demuestra cómo estas afectan a nuestros vínculos sociales hasta el punto de cambiar nuestra cultura humana. En este asombroso libro, música, biología y antropología se dan la mano para demostrar cómo una melodía puede cambiar el mundo.