Planificar para el Jardín Maternal  Modalidades, dispositivos y formatos    Adriana V. Andersson, Ludmila Pereyra y  María Laura Volturo         La tarea del jardín maternal exige a los docentes organización y previsión  para evitar la monotonía y la rutinización de las prácticas.   La planificación de las propuestas permite ir abordando los diversos  aspectos que hacen al desarrollo y el aprendizaje de los niños pequeños e ir  alternando contenidos, climas, materiales, espacios, recursos.   En este libro se ofrecen diferentes modos de planificar con variados  diseños, siempre intentando aportar a la reflexión, al análisis de las  prácticas y a una educación que contemple el cuidado afectivo junto con los  demás propósitos de la enseñanza.  Se ponen en común algunos conceptos de la didáctica, los componentes de las  planificaciones, se analizan modelos de planificación (secuencias,  proyectos, etc.), se abordan cuestiones relativas al juego en el jardín  maternal y a los vínculos con la familia.   También se aportan sugerencias, recorridos, formas de trabajo ya  desarrolladas en diversos jardines, para que los docentes resignifiquen las  ideas en función de su realidad y de su contexto.