Explore s'adapte aux besoins des élèves et des enseignants.Des ressources riches et modulables, avec des pages «  Mon cours de…  » (DNL) et «  Culture et Citoyenneté  », pour répondre à toutes les situations de classe  : niveaux hétérogènes, volumes horaires variables, travail en classe ou à distance…Des activités ludiques et collaboratives pour favoriser les inetractions entre élèves et la médiation.Des thématiques et des documents motivants, proches des intérêts des adolescents.Un travail linguistique facilité grâce à des boîtes à outils dans les leçons, des pages «  Lexique et Communication  » et une approche très progressive pour favoriser la découverte de la langue et la mémorisation.