Han pasado siete años desde que Leo y Maddie se vieron por última vez. Y aunque a Maddie le encantaría que fuera cierto, no ha conseguido olvidar a Leo, el que fue su primer amor. El único capaz de hacerla vibrar de pasión y sentir cientos de mariposas con solo una caricia. No quiere volver a verlo, algo complicado, al ser este un actor en ascenso y su imagen estar hasta en la sopa. Leo no ha conseguido olvidarla, pero saber que van a trabajar juntos en su próxima película no le hace ninguna gracia. Mucho menos cuando descubre que aunque cree que el amor quedó en el olvido, el deseo ha regresado con más fuerza que nunca. El problema es que Maddie odia a los actores y no confía en sus dos caras. ¿Podrá confiar en que Leo dice la verdad cuando la mira y no está interpretando?