Historias de la guerra de Troya. Para vivir una y mil aventuras comienza con unas páginas preliminares que funcionana como prólogo. En ellas se destacan aspectos relacionados con la obra, el autor, sus contextos y los aspectos que pueden despertar el interés de los chicos por acercarse a su lectura.Un abundante banco de actividades de comprensión y análisis de los textos, tanto orales como escritas, recupera de un modo funcional y ameno los contenidos del área de Lengua y los procedimientos de hablar, escuchar y leer. Variadas y creativas propuestas de producción integran los aspectos trabajados en el análisis. Como cierre, hay actividades de integración con otras áreas, que enfatizan la idea de valor formativo de la lectura.La heroica aventura de los griegos en combate con los troyanos. Dioses, reyes, princesas, animales fabulosos y otras creaciones de la imaginación están incluidas en estas historias que atraparán la atención de los chicos desde la primera página. Azulejos es una colección literaria pensada para colaborar con el docente, con la idea de lograr que todos sus alumnos, incluso aquellos a quienes la lectura les resulta poco atractiva, quieran leer y disfrutar de los textos. Nuestros títulos han sido seleccionados por su valor literario y por su pertinencia para el trabajo en la escuela.