Los golpes son palabras como puños y puños como palabras. Es la violencia del sistema contra el individuo, la que a diario ejercen los hombres contra las mujeres, la que subyace en el lenguaje como representación de conceptos y categorías en disputa.Ambientada en el convulso París de los años treinta, Los golpes es la primera novela de Jean Meckert, con la que obtuvo el reconocimiento de escritores como André Gide y Raymond Queneau. Pocas obras como esta han tratado la realidad de las clases trabajadoras o la violencia contra las mujeres con tanta crudeza. Parcialmente autobiográfica, Meckert vierte en este libro la rabia de clase acumulada durante los primeros años de su vida y nos muestra que el lenguaje es un campo de batalla, y que la del escritor también es una lucha por encontrar la palabra justa.Las afueras tenía claro desde un principio que esta obra mítica, publicada por la editorial Gallimard en 1941, reeditada por Jean-Jacques Pauvert en 1993 y nunca antes traducida al castellano, debía ser el primer título de su catálogo. Meckert no solo es un autor que transita por los márgenes del canon, sino que su obra condensa muchas de las pulsiones de una época cuyos ecos todavía resuenan en la nuestra.