Una aventura policial de Martín y sus amigos en la CostaMartín y sus amigos, Fede y Pili, están de vacaciones en la costa y se encuentran con un nuevo misterio a resolver. A pedido del intendente tienen que investigar la desaparición de todas las almejas en la playa. Con la ayuda de un personaje genial, Don Vito, un viejo filibustero que vive a orillas del mar, y sus peligrosos galgos salvajes, deberán enfrentarse a una serie de dificultades, incluida la misteriosa presencia del inspector Severo Valenzuela, un hombre sospechoso que presta servicios en la Municipalidad de Villa del Cielo.Maryta Berenguer, autora de la saga El Viajero de los Tiempos, El misterioso caso del mago Vladimir Panasoff y ¡Esto que te cuento no es un cuento!, títulos publicados por esta editorial, te invita a leer una nueva novela policial, de aventura, amor y misterio, con el humor y las situaciones emocionantes que caracterizan su obra.