El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde, de Robert Louis Stevenson, es uno de los textos clásicos de la literatura inglesa de fines del siglo XIX. Relato fantástico y novela psicológica, esta obra adapta al imaginario científico finisecular temas típicamente góticos, tales como el doble, el héroe fáustico, la metamorfosis y los ambientes oprimentes, y se sirve de ellos para poner en escena las ansiedades y las hipocresías de la era victoriana. Los sueños y las pesadillas, los conceptos evolutivos darwinistas y las teorías sobre la propensión biológica a ciertas formas de la criminalidad o la perversión son utilizados por el autor para explorar el lado oculto de la personalidad, de un modo que parece adelantar las teorías de Freud, Ranke o Jung, y que permite situar lo extraño e inquietante en un ambiente familiar cuyos personajes centrales son burgueses, en extremo respetables y respetados.El presente volumen incluye como apéndice una selección de cartas y ensayos del propio Stevenson, y una antología de comentarios acerca de su obra con textos de Andrew Lang, John Addington Symonds, Henry James, Gilbert Keith Chesterton, Vladimir Nabokov, Italo Calvino y Jorge Luis Borges. La introducción, traducción y anotación de la edición han estado a cargo de la profesora Mariel Ortolano, quien es traductora y especialista en lengua y literatura inglesa, y docente en diversos institutos de enseñanza superior y universitaria.