LEER MATA - LUNA MIGUELLectora busca una teoría. Su teoría. Quiere saber qué es leer. Busca una idea que está al llegar pero no es capaz de hacerla florecer. Le quedan tres mil cuarenta y seis días de vida. Ansía una lectura épica antes de morir. Una aventura. Quiere leerlo todo y se desafía a hacerlo durante el verano. Lee El mar, el mar, Madame Bovary y el Ulises en pocas semanas y con cada lectura se transforma.En este fascinante ensayo narrativo, Luna Miguel revela su apasionada relación con la lectura, la literatura, el amor y la muerte. Descubre que aunque duela, leer mata y nos hace renacer."Que una mujer retome el camino del pensamiento de otra mujer es el signo de nuestros tiempos, pero que quiera abarcarlas el de todas -escritora obsesiva y voraz- es la pasión propia que nos presenta Luna Miguel en este libro. Leer nos mata porque detrás de ese deseo, irreversible desde el primer flechazo de lectura, se nos irá yendo la vida pero vendrán otras mujeres, lectoras bulímicas, enfermizas, sumisas, somáticas y amorosas, a retomar nuestro camino".Dolores Reyes"Leer a Luna Miguel mata. Intoxica, enferma, animaliza. Es una fiesta salvaje".Cecilia Szperling"Una de las voces más auténticas y comprometidas de su generación".Laura FerreroLUNA MIGUELLuna Miguel (Alcalá de Henares, 1990) es escritora y trabaja como editora en Penguin Random House. Publicó varios libros de poesía, entre los cuales se destacan Poesía masculina (2021) y Un amor español (2023). Es autora de los ensayos El coloquio de las perras (2019) y Caliente (2021), de la novela El funeral de Lolita (2018) y del monólogo teatral Ternura y derrota (2021). Su inclasificable Leer mata se publicó en España, Chile, México y Colombia. Edad recomendada: Adultos.