El fantasma Quememeo es un álbum ilustrado escrito por el poeta Andreu Galan y dibujado por el ilustrador Luis Demano, dirigido, sobre todo, a niños de educación infantil y primaria en el cual se trata de una manera divertida y sin complejos de aquello de "hacerse pipí" en la cama.El libro, pues, ofrece un cierto descargo a los niños de cariz humorístico y, desde luego, terapéutico, puesto que se personaliza en Quememeo la responsabilidad del entuerto por culpa de la cual los padres, a veces, regañan a sus hijos cuando, extrañamente, la cama se moja…El álbum, aparte de unas ilustraciones enormemente tiernas, divertidas y sugerentes, cuenta con un póster-calendario adjunto para que los niños puedan controlar la evolución de su pipí, o, dicho de otra forma, de si Quememeo ha tenido la mala idea de hacerles una visita aquella noche o no…