ANTOLOGIA DE CUENTOS OSCUROS - LITERATUBERSEdgar Allan Poe es el maestro del género de terror. La lectura de sus cuentos logrará ponerte los pelos de punta. Esta antología reúne siete de sus mejores narraciones, entre las que se encuentran: "El retrato oval", "El corazón delator" y "El gato negro". A través de tinieblas, muerte y horror, lograrás conocer parte de su monumental obra.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: A partir de 10 años.