Primer libro que aborda el tema de la búsqueda de los niños apropiados por el terrorismo de Estado en Argentina, para los más pequeños y las más pequeñas.¡Acá tá! resultó ganador, en 2019, del concurso para la primera infancia "Historias de abuelas y nietos", de la Secretaría de Equidad y Promoción del Empleo y la Asociación Abuelas de Plaza de Mayo de la provincia de Córdoba. Con este llamado de memoria, las abuelas esperaban llegar a los tal vez, hoy, bisnietos de los detenidos desaparecidos por el terrorismo de Estado en Argentina.Un libro, un poema, un juego pensado para los más pequeños, que habla del valor de la memoria y de la valentía de la búsqueda.