Recibir el diagnóstico de celiaquía implica dejar de dar vueltas a ciegas alrededor de los síntomas, ponerle nombre a lo que nos pasa y encontrar una respuesta para mejorar nuestra calidad de vida. Sin duda, es como recibir la llave que tanto buscábamos para abrir la puerta hacia la salud a través de una solución efectiva: la dieta libre de gluten. Este libro no es solo un recetario de "versiones" sin gluten de la repostería y panadería tradicional, sino que es un libro de cocina completo, con ideas para preparar toda clase de comidas y compartirlas en familia o con amigos. Más de 150 preparaciones que reemplazan perfectamente a aquellas que contienen gluten y que permiten también enriquecer la alimentación de todos los días a partir de la incorporación de legumbres, frutas y verduras.