Primer nivel de una serie de tres para introducir en la práctica de Mindfulness a los adultos educadores como agentes multiplicadores y llegar a los niños y los adolescentes.Cada vez son más las instituciones educativas que incorporan Mindfulness a su currícula. Pero cabe preguntar: ¿con qué intención lo hacen? ¿Esos adultos que imparten las clases lo practican?Clara Badino, precursora en toda América Latina de la formación de instructores de Mindfulness, se propone en este primer nivel (de una serie de tres) introducir en la meditación a los adultos educadores como agentes multiplicadores para llegar a los niños y los adolescentes.Cada libro será un nuevo nivel de profundización e introspección. El primer paso es "tomar la pala" con la intención y el compromiso de empezar a cavar para arraigar la práctica en el único lugar genuino donde puede echar raíces: el corazón del educador, sean docentes o padres. Descubrirán que es la manera más consciente de enseñar.Esas raíces harán crecer la copa que se expandirá para albergar a alumnos, hijos y a todo aquel que se acerque a la sombra del árbol. Porque Mindfulness tiene un solo modo de ser trasmitida: desde la misma práctica.«Deseo de corazón que este libro eche raíces en el interior de cada lector para generar cambios y crear entre todos un mundo donde el amor se presente con un sentido profundo de pertenencia, sin distinción de razas, creencias, culturas, religiones, formas de pensar, sentir y actuar, siempre desde el cultivo de la compasión.»Clara Badino