EL DESPERTAR DEL INDIVIDUO - 978-950-557-826-9Edad recomendada: Adultos.ROBERTO MANGABEIRA UNGERRoberto Mangabeira Unger es un filósofo y político brasileño. Es autor de más de dos decenas de libros sobre teoría social, pensamiento jurídico y económico, alternativas políticas y filosofía.SINOPSISTraducción: María Julia de Ruschi.En El despertar del individuo Roberto Mangabeira Unger presenta la concepción filosófica que guía el extenso programa intelectual sobre el que ha trabajado durante años, un programa que aporta alternativas reales y concretas a los ordenamientos existentes en nuestras sociedades y a los supuestos sobre los que descansan.La propuesta esbozada en este libro desafía a la «filosofía perenne», aquella que nos invita a interpretar nuestra existencia desde un punto externo a nosotros mismos, como si fuéramos ajenos a los avatares del tiempo.El pragmatismo sin ataduras que propone Roberto Mangabeira Unger implica entender a la humanidad y construir su futuro reconociendo nuestra finitud, pero también nuestra capacidad de trascender los contextos en los que actuamos. El autor señala los primeros pasos en esta construcción: con la imaginación y la esperanza como guías gemelas, reorientaremos la economía, la política, la moral y la religión.«La imaginación por sobre el dogma, la vulnerabilidad por sobre la serenidad, las aspiraciones por sobre las obligaciones, la comedia por sobre la tragedia, la esperanza por sobre la experiencia, la profecía por sobre la memoria, la innovación por sobre la repetición, lo personal por sobre lo impersonal, el tiempo por sobre la eternidad. Y, por sobre todo, la vida.»Roberto Mangabeira Unger