POCOYÓ - CUENTOS DE BUENAS NOCHESPocoyó te desea dulces sueños con sus cinco cuentos de buenas noches preferidos.¡Es hora de irse a dormir con Pocoyó y sus amigos, Elly y Pato!Dormir es esencial para los más peques de la casa, ya que el descanso afecta a su desarrollo físico y mental, sus emociones y su aprendizaje. Por eso es importante crear una rutina de sueño para que los peques relacionen ciertas acciones con el momento de dormir.Una de esas acciones puede ser leer un cuento antes de dormir, contribuyendo a que el momento de irse a la cama sea tranquilo y placentero y ayudando a los más pequeños a conciliar el sueño con rapidez y a establecer un hábito de lectura desde temprana edad.Un recopiatorio de cuentos ideal para antes de dormir, con acabado acolchado, que incluye estos cinco cuentos:Brilla, brilla. Pocoyó y sus amigos quieren irse a dormir, pero ¡una estrella se ha caído del cielo! ¿Podrán devolverla a su sitio?El guardián del sueño. Pajaroto intenta dormir la siesta, ¡pero todo el mundo hace demasiado ruido! Pocoyó se encargará de que no lo molesten.Érase muchas veces. Pocoyó, Elly y Pato se disfrazan de personajes de cuentos y lo pasan en grande.Despierta, Pocoyó. Ya es de día, y Pato lleva un montón de rato despierto… ¡Pero Pocoyó duerme tan profundamente que es casi imposible despertarle!No quiero dormir. Pocoyó no quiere irse a la cama, solo quiere jugar y jugar. Pato y Elly tienen una idea. ¿Conseguirán que Pocoyó por fin se vaya a dormir?ZINKIAPocoyó es una serie británico-española creada por David Cantolla, Colman López, Luis Gallego y Guillermo García Carsi. Está producida por Zinkia Entertainment, siendo distribuida por ITV Global. Pocoyó ha sido vendida en más de 100 países, y es de las series más exitosas de la televisión española de la historia. Actualmente se está emitiendo en los Estados Unidos (Cartoon Network), Australia (ABC), Nueva Zelanda (TVNZ), Canadá (TreehouseTV), Japón (Wowow), Alemania (Kika), Latinoamérica (Cartoonito), Costa Rica (Canal 7), Sudáfrica (MNET), Grecia (Alter Chanel), Asia (Disney Pan), Italia (Rai Sat), Portugal (RTP), Cuba (Multivision), FETV Canal 5 (Panamá) y España Clan (RTVE).Edad recomendada: A partir de 3 años.