Eliseo, segundo piloto de la operación secreta Caballo de Troya, se une al grupo del Maestro y los acompaña durante dos años y tres meses, asistiendo a conversaciones y prodigios que no constan en los textos evangélicos.Pero su verdadera misión es otra. Advertencia: algunas escenas pueden herir su sensibilidad.Si ha leído Caballo de Troya, El diario de Eliseo le dejará atónito.El libro que todos los lectores de J. J. Benítez llevan años esperandoTras seis años de espera llega el libro que resolverá todos los enigmas de una de las sagas más vendidas de la historia. Caballo de Troya.