JORGEMYTE, AGENTE DE LA P.E.M.Jorgemyte es el agente estrella de la Policía Especial Mexicana (P.E.M.), un cuerpo secreto de élite que se dedica a combatir a los terroristas y delincuentes más peligrosos del mundo, incluido México.Valiente, testarudo, salvaje, con mucho sentido del humor y poco del ridículo, experto en artes marciales y mujeres hermosas… ¿Sus grandes pasiones? Combatir la injusticia y el chili con carne, no necesariamente en ese orden. En esta ocasión, Jorgemyte se embarcará en la misión más complicada de su carrera, una que pondrá en peligro su vida y la de todos sus conocidos, en la que se enfrentará cara a cara CON su gran némesis y el asesino de su padre: el conde Aguirre.Escrito e ideado por Jordi Wild, y dibujado por Angye Fernández, este cómic cautivará a todos los fans de las aventuras de acción y las artes marciales, del humor irreverente y surrealista, y en general es para todos aquellos que se toman la vida como una gran broma.Esto es Jorgemyte: Agente de la P.E.M.