Ensayo clave para entender los derroteros de la literatura de terror occidental de los últimos cinco siglos, pero también la genuina y esencial fascinación que el miedo a lo desconocido ha ejercido sobre todas las culturas y épocas, este texto fue escrito por Lovecraft entre 1925 y 1935 y publicado en partes en diferentes revistas. Solo se publicó íntegramente en 1939, dos años después de la muerte del autor.  En sus páginas, y en su manera de entender y leer el terror, está el secreto de la pervivencia de Lovecraft y su imaginario, de su vigencia y de su sobrevuelo por tanto producto cultural reciente. Fue él quien primero se percató de que lo que realmente da miedo, lo que inquieta en profundidad, no es el simple monstruo que nos persigue, sino la sensación de desvalidez, de impotencia, de insignificancia ante lo cósmico.