Desarrolla los contenidos conceptuales y procedimentales de la materia en el 3er ciclo de la EGB a través de múltiples actividades destinadas a facilitar la asimilación de los conceptos teóricos y otras de carácter expresivo. El objeto es que el propio docente sea quien vaya graduando y agrupando las actividades y experiencias, de acuerdo al perfil del grupo escolar con el que trabaje: El texto introduce al alumno en la lectura de obras de arte. En su primera parte releva los distintos elementos del lenguaje plástico: - El punto y la línea. - La forma. -La forma tridimensional. - El color. - La composición. La segunda parte analiza las artes plásticas en sus distintas manifestaciones -pintura, arquitectura, escultura, grabado-, hace una reseña de la historia del arte que va desde la prehistoria a los movimientos artísticos del siglo XX para ayudar al alumno a contextualizar las obras abordadas, y dedica también un capítulo al arte argentino y otro a la influencia de los medios masivos de comunicación en el arte. Cuenta con más de 200 reproducciones a todo color de cuadros, obras arquitectónicas, esculturas y grabados. La propuesta apunta a dimensionar la importancia de la educación plástica al nivel de las otras disciplinas curriculares, y por otra parte está pensada para que se transforme en una herramienta de apreciación y aprendizaje que el alumno pueda manejar también sin la obligada asistencia docente.