Deutsch einfach und sicher lernen: Mit dem Kursbuch Deutsch echt einfach für Jugendliche.Das Lehrwerk überzeugt durch eine klare und einfache Lektionsstruktur, jugendgerechte Themen, originelle Illustrationen und didaktisierte Videos. Deutsch echt einfach bietet ein intensives Fertigkeitentraining, viele Übungen vermitteln die Grammatik in kleinen Schritten.Es bereitet gezielt auf folgende Prüfungen vor: Fit in Deutsch 1, Goethe-Zertifikat A2: Fit in Deutsch und Goethe-Zertifikat B1 für Jugendliche