El chico del bosque es feliz en su hogar. A veces lo visita su amigo del  pueblo, a quien le descubre la belleza oculta de los árboles, los juegos de  los animales y el canto de la noche, y a quien ayuda de esta manera a ir  perdiendo el miedo que el bosque le inspiraba.   Así, van pasando el verano, el otoño, el invierno y la primavera, y su  amistad se refuerza.   Finalmente, a la llegada del siguiente verano, el chico del bosque comprende  que ha llegado por fin ese momento que temía y esperaba: atreverse también  él a alejarse de su hogar y partir al pueblo a visitar a su amigo.