Pensar la enseñanza de la geografía invita a dudar y a cuestionar acerca de cómo hacerlo, con qué medios y estrategias. Supone preguntarse para qué se enseña la materia, cómo se hace y cómo se podría hacer. Definir, seleccionar y jerarquizar contenidos implica interrogarse acerca de quién es el alumno actual, cómo y qué piensa, cómo mira el mundo, cómo el mundo lo mira a él.En un mundo incierto, confuso, doloroso, ciertamente cruel y contradictorio, en una época de cambios de paradigmas, con nuevas formas de hacer y pensar la política y con economías contrastantes, es más que necesario enseñar geografía. En años de profundas discusiones académicas acerca del sentido de enseñar frente a realidades sociales que cuestionan profundamente la razón de ser de la propia escuela como institución, es necesario enseñar (más y mejor) geografía.En esta obra se reflexiona de un modo diferente sobre la enseñanza de una vieja y siempre nueva disciplina para volver a pensar en algo que dé sentido a la tarea, que ayude a buscar otros caminos, que invite a cuestionar lo que se realiza, a probar, a dudar de las certezas, a confiar en las intuiciones para pensar la tarea desde el aula y para el aula.