Olvidados entre dos guerras -la Guerra Civil Española y la Segunda Guerra Mundial- exiliados españoles del franquismo luchan sus propias batallas en el norte de África, lejos de todo lo que conocen.Combaten contra el desierto, contra la crueldad humana, contra el propio olvido.Ana reconstruye, en la lectura, una historia perdida en unos viejos cuadernos guardados en su casa. Es la historia de su abuelo, pero también de quienes lo acompañaron en un episodio olvidado entre dos guerras: la Guerra Civil Española y la Segunda Guerra Mundial. Es la historia de un exilio, de un desarraigo, pero también de una lucha y de un encuentro, de la posibilidad de un nuevo mundo.En los cuadernos de Antonio, de José y de Isabel se cuenta la historia de unos exiliados españoles. Algunos de ellos son soldados republicanos, como José, el Mudo, el capitán Giménez, Flores. Otros, como Antonio e Isabel, son simpatizantes de la causa republicana que saben que no tendrán lugar en la España franquista que se avecina.Todos confluyen en un barco que es obligado a atracar en la ciudad de Orán, en el norte de Argelia. Allí van a conocer la crueldad de los campos de concentración del régimen de Vichy, allí van a luchar para no doblegarse por el desierto, allí van a mantener viva la ilusión de que otro mundo es posible, aunque la vida se vaya en buscarlo.Mercedes Giuffré ha escrito una novela coral donde los personajes adquieren una voz y una dimensión propias para narrar un episodio olvidado por la Historia.