LUJURIA - LIBRO 2¡Llega la conclusión de Lujuria, la segunda parte de la saga Pecados placenteros! ¿Podrás dejarte llevar sin abrasarte en el intento?Hay incendios que no pueden contenerse y obsesiones que llegan a matar.Para la teniente Rachel James, los sentimientos hacia el coronel Christopher Morgan son cada vez más difíciles de controlar. Las elecciones para el cargo de ministro se aproximan y ninguno de los dos puede permitirse errores ni distracciones. Sin embargo, la tarea se complica, ya que los celos, las traiciones, los errores y las conspiraciones desatarán el caos que arrasará con más de uno. El comando de la FEMF se ha convertido en un nido de alimañas que no quiere caer, y la mafia le suma peso al juego con acontecimientos que marcarán un antes y un después en la vida de todos. Los primeros cimientos de la gran batalla nacen en esta nueva entrega, donde algunos se cansan de fingir y les empieza a estorbar el disfraz. Pecados Placenteros continúa con la cuarta parte de una novela cargada de pasión, intriga y acción.Los lectores dicen:«Me he releído este libro mil veces y no me canso, ¡lo amo!».«Rachel es una diosa, el personaje mejor desarrollado de Wattpad».«Christopher como antagonista es otro nivel».«Me ha dejado sin palabras y sin estabilidad emocional, ¡espero con ansias la continuación!».EVA MUÑOZEva Muñoz (Colombia, 1994) es una de las últimas estrellas de la plataforma Wattpad donde ha conseguido hacerse un nombre propio dentro de la comunidad de la plataforma gracias a la saga Pecados Placenteros que ha enganchado a más de 200 millones de lectores. Eva escribe como ama, con pasión.Edad recomendada: Adultos.