Discapacidad e ideología de la normalidad  Desnaturalizar el déficit    Ana Rosato y María Alfonsina Angelino (coords.)  María Eugenia Almeida, María Alfonsina Angelino, César Angelino, Esteban  Kipen, Aarón Lipschitz, Marcos Priolo, Ana Rosato, Candelaria Sánchez,  Agustina Spadillero, Indiana Vallejos, Betina Zuttión        Este libro expone algunos ejes de análisis en torno a la noción de  discapacidad desde distintas perspectivas nativas, tanto desde las teorías  como desde el sentido común y los usos que del término se hace en los  discursos legos, el de las políticas y prácticas hacia los discapacitados.   En el centro del cuestionamiento se encuentra la "ideología de la  normalidad" que brinda una articulación posible entre exclusión y  discapacidad al mismo tiempo que permite ir elaborando una perspectiva que  pueda disputar con los discursos hegemónicos. Además, la ideología de la  normalidad implicó -imprescindiblemente- intentar desnaturalizar el déficit,  puesto que la propia idea de déficit es un efecto de esa ideología.   La intención de este libro es la de pensar la discapacidad como un objeto  complejo, escasamente abordado dentro de las ciencias sociales. Analizarla  como producción social implica situarla en el marco de un complejo entramado  de relaciones sociales desiguales inscriptas en la propia sociedad.  Transitar por estos caminos e intentar demostrar que no hay nada de natural  en la discapacidad, que no tiene que ver con el orden biológico de cuerpos y  mentes sino con un orden social y cultural en donde muchas cosas se  construyen como diferentes, ha sido el principio ordenador de estos textos.