El diario del Capitán Arsenio fue encontrado por casualidad. Data de  1780 y es el manuscrito sobre aviación más valioso y más antiguo que se  conoce después del de Leonardo da Vinci. Sus páginas están llenas de  bocetos, garabatos y anotaciones técnicas en las que se desarrollan  distintas máquinas para volar. Son proyectos ingenuos, exactos,  desatinados y prodigiosos. Dejamos en manos del lector, con los pies  bien en la tierra pero con la cabeza en las nubes, considerar si estos  intentos terminaron en éxitos o fracasos.