Astor pertenece a la región roja de Hopendath, pero cuando cumple diecisiete años, siente que algo en su vida debe cambiar. Cansado de las reglas que rigen su mundo, decide tomarse una noche para romper la mayor cantidad de ellas. Nunca abandonar tu región, conservar el color de cabello que representa a tu pueblo, no mezclarte con habitantes de las otras seis regiones, casarte antes de los veinticinco años...Después de decolorar su cabello rojo, Astor atraviesa la frontera. Circula por la región naranja y la amarilla, hasta detenerse en la verde. Todo es distinto esa noche. Nadie habla de Ray, su hermano gemelo desaparecido años atrás. Nadie lo compara.¿Podrá dejar de romper las reglas? ¿Se olvidará de lo que vio? Cuando Jude lo sorprende y lo acusade violar las reglas de Hopendath, descubre que no quiere hacerlo. Esa chica verde, es el sueño de aquel chico rojo.