En esta nueva serie de historietas de la colección FACTOR FANTASÍA, PICTUS propone historietas para los lectores más pequeños: aquellos que aún no leen. Estas historietas, cuyos personajes protagonizan diferentes aventuras, tienen la particularidad de que carecen de texto escrito. Toda la narración está sostenida por la ilustración secuenciada y algunas onomatopeyas o signos. De esta manera, los lectores más pequeños pueden desarrollar la  competencia lectora sin necesidad de apelar al lenguaje escrito.