LA MUERTE DEL AMOR - 10 ANIVERSARIOEL AMOR PUEDE MORIR. Algunas veces anuncia su final y en otras solo sucede. En todos los casos siempre implica un proceso doloroso.¿Cómo saber si una relación está agonizando o puede ser salvada? ¿Por qué motivos fallece? ¿Qué acaba con la pasión? ¿Sabrías tomar el mejor camino para afrontar una ruptura? Quizá no sepas cuál será el destino, pero lo cierto es que su final no es tu propio fin.Gaby Pérez Islas, la tanatóloga más reconocida de México, aborda en este, su séptimo libro, el duelo de la muerte del amor. Con su particular calidez y su experiencia terapéutica, a través de ejercicios y testimonios, te ayuda a reconocer los indicios del desamor, a revertirlos y a darle un giro a la relación. Y si realmente fuera el momento del adiós, Gaby te toma de la mano para mostrarte cuáles son las herramientas emocionales que te permitirán elaborar bien tu duelo y diseñar un nuevo proyecto de vida.EL AMOR TERMINA, PERO NO TIENE POR QUÉ TERMINAR CONTIGO.GABY PÉREZ ISLASEs autora bestseller de Cómo curar un corazón roto (2011), Elige no tener miedo (2013), Viajar por la vida (2015), La niña a la que se le vino el mundo encima (2017), Convénceme de vivir (2019) y coautora de Tu camino para sanar (2020), todos bajo el sello Diana, de Grupo Planeta. Es licenciada en Literatura Latinoamericana con estudios de maestría en Tanatología. Tiene diplomados en Logoterapia, Codependencia y Suicidología. Atiende en consulta privada e imparte cursosy talleres. Es colaboradora en diversos medios de comunicación y una entusiasta conferencista motivacional.Edad recomendada: Adultos.