ENAMORADOS O ESCLAVIZADOSLa liberación afectiva significa tomar las riendas de tu vida emocional, aun estando en pareja, sin agobios y sin sufrimientos inútiles que te impidan ser como realmente eres o como se te antoja ser.¿Liberarte de qué? De cuatro creencias absurdas sobre el amor que suelen aplastarte y limitar tu crecimiento personal:Si amas, debes obsesionarte.Si amas, debes renunciar a tu identidad.Si amas, debes tener miedo a perder a tu pareja.Si amas, debes esclavizarte.Es posible crear un esquema mental saludable y constructivo que se contraponga a las cuatrotendencias señaladas: al amor obsesivo, opongo un amor apasionado, pero sereno; al amorfusionado, opongo un amor con identidad personal; al amor temeroso, opongo un amor valiente, y al amor opresivo, opongo un amor libre.¿Qué significa amar en libertad?, ¿cómo podemos anticiparnos y saber cuándo una pareja puede funcionar?WALTER RISONació en Italia, y vive entre América Latina y Barcelona. Es doctor en Psicología, se especializó en Terapia Cognitiva y obtuvo una maestría en Bioética. Desde hace treinta años trabaja como psicólogo clínico, práctica que alterna con el ejercicio de la cátedra universitaria en Latinoamérica y España, así como la realización de publicaciones científicas y de divulgación en diversos medios.Sus libros han cumplido el propósito de crear una vacuna contra el sufrimiento humano, proponiendo estilos de vida saludables en distintos órdenes de la vida. El éxito de los librosde Walter Riso es arrollador.Edad: adultos