El buen tiempo no acaba de llegar a Aosta y el subjefe Rocco Schiavone tiene que lidiar con dos crímenes mientras repasa latín con Gabriele, el vecino adolescente cuya madre nunca está en casa. El cadáver de una transexual ha aparecido en el río Dora y casi a la vez, en un prado a las afueras de la capital, un pastor ha descubierto el cuerpo inerte de un hombre que esconde, en el bolsillo, una nota con el número del celular de Schiavone. Y cuando el subjefe empieza a oler que no se trata de un homicidio sin importancia, como pretenden algunos mandos, sino de algo mucho peor, recibe instrucciones de abandonar la investigación. De nuevo, el policía más políticamente incorrecto sólo podrá aclarar lo que está pasando saltando los procedimientos y enfrentándose a todos los estamentos y engranajes del poder. Polvo y sombra, sexta entrega de la serie dedicada a Rocco Schiavone, que se ha encaramado a los primeros puestos de las listas de libros más vendidos de Italia, es una historia de sombras y traiciones que el subjefe intentará atrapar, pero que huyen dejándolo simplemente con el polvo de sus recuerdos. Considerado por la crítica y los lectores el heredero del gran Camilleri, un Antonio Manzini en estado de gracia borda una novela impecable, tan apasionante, divertida, irreverente y melancólica como su carismático protagonista.