¡Esto es la selva! ¿Estás preparado para convertir tu vida en una súper vivencia?¡Esto es la selva! Sin duda. Aquí hay que sobrevivir con todo lo que tenemos alrededor: trampas, animales salvajes, serpientes, mosquitos... ¡Y debemos estar preparados!Nuestra selva, nuestra película, nuestro día a día, camuflado en las relaciones que no funcionan, en los problemas en la empresa, en la falta de trabajo, en la incompresión, en la enfermedad, en la soledad..., hacen de nuestra vida una lucha constante, que a menudo parece dejarnos exhaustos, sin recursos.Solo es una percepción. Tenemos todos los recursos para ganar.Con este manual podrás convertir las experiencias cotidianas que te abruman en súper vivencias. Como siempre, el único que tiene que arriesgar eres tú. ¿Estás realmente dispuesto? Solo tiene que decidirlo ya dentrate en la selva.La aventura está asegurada.