El libro estaï destinado a los directores de escuelas y aspirantes a serlo,  tambieïn aporta a los coordinadores de ciclo, jefes de aïrea y demaïs  niveles de responsables con personal a cargo.    A diferencia de los libros que tambieïn abordan la gestioïn, este la  considera desde la persona que ocupa la funcioïn directiva y sen~ala que  debe reunir, al menos, tres requisitos: conocer teïcnicamente su funcioïn  (saberes teoïricos y herramientas praïcticas), tener habilidades para  observar, tratar al personal, comunicar, decidir, resolver conflictos,  negociar, escuchar, facilitar procesos, etc.; y valorar las opiniones  ajenas, lo cual lo llevaraï a ser participativo.    Se plantea la gestioïn como un desafiïo permanente: nadie termina nunca de  saber ser director ya que las circunstancias cambian y hay que aprender a  responder por ellas.