Josephine Lys se graduó en Derecho y se desempeña profesionalmente como abogada, sin embargo, la lectura fue siempre su pasión junto con los viajes y la pintura. Al descubrir la novela romántica, el entusiasmo por los libros la llevó por el camino de la escritura y comenzó a imaginar y a relatar sus propias historias. Un disfraz para una dama fue su primera novela, hoy en día, ya un clásico. Le siguió, Atentamente tuyo, que la consolidó definitivamente como una de las nuevas voces de la novela histórica.