Una historia tan actual como antigua: después de un largo día, una madre andina regresa con su pequeño al hogar. El sendero que sube, baja, serpentea. Mientras camina, la naturaleza la ayuda a tejer una canción para acunar a su guagüa, que llena de magia y de intimidad ese andar compartido.Esta sencilla canción de cuna celebra el vínculo entre madre e hijo y el rol de la madre como aquella que apapacha, abriga, acompaña cantando, acuna. Visibiliza la importancia del rol de los padres en este acompañar a los niños y niñas a conciliar el sueño, su necesidad de que se sientan seguros y relajados para descansar.