Cualquiera puede ser un buen negociador. Basta con echar mano de la empatía, el autoconocimiento y la inteligencia emocional.La cultura popular nos ha dejado una imagen estereotípica del gran negociador: un tipo arrogante, agresivo, escandaloso y sin emociones que busca ganar a toda costa y no acepta un "no" como respuesta. Sin embargo, como afirma Mori Taheripour, los más eficientes son en realidad personas empáticas, curiosas y perceptivas, que están conscientes de su entorno y son capaces de entablar relaciones duraderas de cooperación. A partir de su experiencia de casi dos décadas en la enseñanza de técnicas de negociación, la autora revela que la esencia de esta disciplina no está en las transacciones mismas, sino en la conversación y la conexión humana. Ya se trate de establecer los términos de un trato comercial, el sueldo y prestaciones de un empleo, los límites de una relación de pareja, la hora de dormir de nuestros hijos o hasta los pros y contras que negociamos con nosotros mismos antes de tomar grandes decisiones, Esto es personal nos ayudará a desarrollar la confianza para defender nuestra postura, ganarnos a nuestro interlocutor y cumplir nuestras metas en el trabajo y la vida cotidiana. Un libro pertinente y provocador que busca cambiar la manera en que colaboramos y alcanzamos acuerdos en comunidad.