Cierra los ojos e imagínate a un pirata. Imagínate a un espía. Y, ahora, imagínate a un presidente, a un guerrero en una batalla, a un gran pintor, a un programador de computadoras o a un faraón. Las mujeres de este libro han sido todo esto y más.Este volumen narra la vida de cuarenta mujeres de todo el mundo que cambiaron las reglas, traspasaron los límites, lucharon por la igualdad y ayudaron a crear un futuro mejor para todos. Además de presentar a líderes conocidas, como Malala y Wangari Maathai, aquí también se habla de heroínas menos reconocidas como la feminista china Qiu Jin y la alpinista japonesa Junko Tabei. Recorriendo los cinco continentes y distintas épocas, este libro muestra un rico tapiz que recuerda la variedad de contribuciones que han hecho las mujeres a las artes, la ciencia, el deporte y la política, a lo largo de la historia.