HOMOSEXUALIDAD , POSVERDAD E IDEOLOGÍA DE GÉNEROEn esta obra, el prolífico educador Julio C. Labaké, abordar el tema de la ideología de género, su sustrato de ideas, su filosofía y sus consecuencias. En el texto Labaké explica por qué considera que la perspectiva de género en general y de la homosexualidad en particular, está tomando para el mainstream de la sociedad la característica de una ideología, a la que define como un "conjunto de ideas, conceptos [que] representan una cierta interpretación de la realidad […] y una orientación para la acción en el seno de ella".Edad recomendada: Adultos.