The Sistars tienen miles de seguidores en You Tube, Tik Tok, Instagram y Sotify. Esta es su primera novela. Las protagonistas se topan por casualidad pero, tal como The Sistars, terminan enlazadas por una misma pasión.Valen y Maxi están pasando por momentos difíciles en sus vidas. Cuando se cruzan en un avión rumbo a Tokio, sienten que son totalmente opuestas, que no tienen nada en común y cada una carga con sus propios fastidios. Pero ¿qué pasa cuando la vida les da un comodín y les pide que lo jueguen? ¿Cómo viven sus sueños? ¿Cuáles son las decisiones correctas? Más que suficiente es una historia sobre la pasión por la música, los sueños y la importancia de la amistad.