RAMONA REVELADAA veces Ramona siente que puede estallar en mil espinas. Y si pudiera elegir, se quedaría sola esa semana en casa, su lugar seguro, su pequeño universo empapelado de fotos y canciones. Pero esa independencia parece lejana.El plan de su padre con su nueva novia la obliga a viajar unos días a un pueblo de la costa junto a su abuela, a quien no ve hace mucho tiempo. Poco a poco, Ramona se va acercando a ella. Conocerla es también conocerse y recuperar fragmentos de un pasado que aún le duele.Una antigua furgoneta, su cámara de fotos y el mar serán testigos de cómo Ramona se abre al mundo de otra manera, mientras va descubriéndose a sí misma.MARIANA FURIASSEMariana Furiasse nació en Rosario, Santa Fe. Es escritora de novelas y cuentos infantiles y juveniles. Publicó los libros Candela, Rafaela, Intermitente Rafaela, Ramona revelada y Constelación de nado, y cuentos en las antologías Diez en un barco y Los olímpicos. A lo largo de su carrera, recibió los premios El Barco de Vapor (SM, Argentina), Julio C. Coba (Libresa, Ecuador) y el Gran Premio ALIJA 2020-2021 por Constelación de nado. Algunas de sus novelas se publicaron en España, Colombia, Ecuador y Brasil.Edad recomendada: A partir de 15 años.