Con esta obra adquirirá la formación general necesaria para interpretar, evaluar y gestionar la calidad de los equipos.  Con actividades que están presentes al final de cada unidad que permiten comprobar el aprendizaje.CONTENIDO: Introducción a la calidad • Infraestructura de la calidad • El sistema de gestión de la calidad • Técnicas de control de la calidad • Herramientas y técnicas estadísticas • Técnicas de control de la calidad • Técnica gráficas y creativas • Sistemas de los costes totales de la calidad y más…