CARTAS EN EL AGUA - CUENTOS DEL CHIRIBITILJuan y Camila viven separados por un río. Además, él es tímido y no se anima a hablar con ella. Un día que Juan estaba mirando el río, una idea baja desde su cabecita hasta la punta de su dedo que empieza a dibujar hermosas palabras en el agua: palabras que flotan, que nadan y cruzan a la otra orilla. Esas palabras se transforman en un libro que todos quieren leer, pero Juan se pregunta si a la destinataria secreta le habrán gustado sus cartas en el agua.ENRIQUE MELANTONIDe chico quería ser astronauta, pero cuando creció fue carpintero. Trabajó como ilustrador publicitario y de libros para chicos mientras estudiaba electrónica. Fue redactor y diseñador gráfico, pero lo inspiraba más la literatura, así que está aprendiendo italiano. Tiene publicados cuentos, novelas, libros de poesía, de humor, mitos y leyendas de todo el mundo, cómics, teatro y libros de nombres para poner apodos a los amigos, como César Puyó o Enzo Ketitos.JULI FARFALAVive en Entre Ríos, cerca de mosquitos, espirales, pinceles, naranjas para los resfríos y más colores en óleo y acrílicos. Tiene muchos textos sobre diseño gráfico, estenógrafos para crear puntitos de tinta, que a su vez formen constelaciones, té en hebras y miles de escalones subidos hacia los talleres de la FADU, UBA. Es ilustradora y docente.Edad recomendada: A partir de 6 años.