DISTOPÍA es una antología de historietas que reúne los primeros episodios de cuatro mini series de ciencia ficción: NOMOBOTS, REPUESTOS, HORMIGA ELÉCTRICA y HORIZONTE ROJO."Un poco de amor para Jimmy", el episodio 1 de Nomobots, presenta un mundo en el que los robots han sobrevivido a sus creadores e intentan revivir las experiencias sensoriales de los humanos."|Insurrección!", el primer episodio de Repuestos, transcurre en una sociedad devastada por la pobreza, en la que la que el único bien de cambio son los propios órganos."La asesina más hermosa del mundo", da comienzo a la serie Hormiga eléctrica con la historia de un hombre que merced a un extraño accidente descubre que nada en él es lo que creía, ni siquiera su humanidad."Rescate", el comienzo de la serie Horizonte rojo, plantea un futuro en el que la humanidad, acuciada por la devastación de la Tierra, debe retomar la colonización de Marte, abandonada por centurias debido a la presencia de un virus mortal para la humanidad.