Érase una vez la colección de libros de canciones tradicionales de crianza: Cántame un cuento. Luna Lunera... cascabelera... La canción tradicional de crianza con bellas ilustraciones creadas en collage de tela que se asemejan a las notas de una sencilla partitura, con la que los pequeños, de la mano del adulto, se iniciarán en la lectura de la manera más natural: a través del afecto, la melodía y el ritmo. Una invitación permanente a contarse cantando. Libros cosidos en tela pero adaptados al formato cartón manteniendo la sensación de collage en telas elegidas por expertos, con los colores y formas que resultan más atractivos a los bebés. Ilustraciones con motivos muy sencillos que promueven la estimulación temprana.