LO INCONSCIENTE - 70 ANIVERSARIO - 978-950-03-9691-2Edad recomendada: Adultos.CARL GUSTAV JUNGCarl Gustav Jung, nacido en Basilea en 1875 y muerto en Zürich en 1961, fue, junto con Freud y Adler, la figura más representativa del movimiento psicoanalítico europeo. Médico de profesión, se formó en sus primeros tiempos dentro de la escuela freudiana. Pero no tardó en manifestar su divergencia, al crear la "psicología analítica" desexualizó la libido, considerándola como una forma de energía vital e introdujo los conceptos de inconsciente colectivo y de arquetipo.SINOPSISTraducción de: Emilio Rodríguez Sadia.Lo inconsciente (1916), uno de los libros capitales de Jung, servirá a toda clase de lectores para iniciarse en los secretos de la llamada "psicología profunda".