CUANDO LA MENTIRA S LA VERDAD - 20 AÑOS DE KIRCHNERISMO EN 40 AÑOS DE DEMOCRACIAEn este trabajo, que puede leerse como un balance del ciclo kirchnerista, el autor indaga en la naturaleza del populismo argentino y revisa los conceptos y los hechos que ocuparon el centro del debate en las últimas dos décadas. Un tiempo en que la verdad perdió valor, reemplazada por una impostura que, desde el poder, puso en jaque los pilares de la vida republicana y la convivencia democrática. Héctor M. Guyot mira hacia atrás con calma para tratar de descifrar cómo llegamos a este punto, para preguntarse qué ha re-presentado el kirchnerismo en el devenir de la historia argentina y qué responsabilidad tienen los distintos sectores en este presente de un país sin rumbo donde casi la mitad de la población vive en la pobreza.HÉCTOR M. GUYOTNació en Buenos Aires en 1961. Estudió Derecho en la Universidad de Buenos Aires y cursó la Maestría en Periodismo de La Nación y la Universidad Torcuato Di Tella, de la cual hoy es profesor estable. Tras dedicarse a la comunicación institucional y la publicidad, en 2002 ingresó al diario La Nación. Actualmente es editor jefe del suplemento Ideas y escribe, desde 2013, una columna semanal. Es miembro de número de la Academia Nacional de Periodismo. Obtuvo, entre otras distinciones, el primer premio en el Concurso de cuento Haroldo Conti (1994) y el premio de cuento en la Bienal de Arte Joven de la Ciudad de Buenos Aires (1991). En 2021 publicó ¡República Urgente! Alegato por una democracia auténtica, en coautoría con Santiago Kovadloff, y un año más tarde su novela La mano de un dios distante.Edad recomendada: Adultos.