Estas obras tienden un puente entre los docentes y estudiantes de magisterio y los especialistas, puente de doble vía por el cual los especialistas se allegan a las aulas y los profesores se superan al contactarse con las teorías más actualizadas.Porque quiere ser puente, cada tema es abordado con una mirada epistemológica profunda, pero con un lenguaje sencillo.Como es para docentes y estudiantes, el libro lleva una bibliografía final acotada de materiales que se consiguen fácilmente en librerías o bibliotecas; solo en castellano. En el caso de revistas, únicamente las que se leen por Internet.