Este libro acompa;a el desarrollo que han tenido las Neurociencias en los ultimos 20 años. La grafologia, la psicologia, psicopedagogia, etc, como disciplinas no pueden estar ajenas a estos cambios, ya que cuando escribimos o dibujamos, el que el escribe o dibuja es el cerebro. La mano solo ejecuta la orden que le da su superior. El cerebro, envia informacion a traves de las neuronas, conectadas desde sus diferentes organos, con el correspondiente mensaje quimico y electrico, para que la mano ejecute el movimiento que de origen al resultado final, que es lo que se observa materializado en el espacio de la hoja, como un escrito. Ese cerebro, guarda toda la informacion racional y emocional de la vida del escribiente, en los diferentes organos que forman el sistema limbico, pequeña zona ubicada en el interior del cerebro. Alli almacena alegrias, tristezas, depresiones, miedos, perdidas, sorpresas, amor, odio, resignacion, etc, etc, etc. La escritura no es otra cosa que la muestra de todo lo que acontece en el cerebro del escribiente. Analizando los rasgos que presenta el grafismo de una persona, se puede estudiar lo que acontece en ese sistema nervioso.