Meditaciones para un viaje interior es una obra inspiradora, que se propone ayudar a todos los seres en su viaje hacia lo Divino. Las meditaciones de Cher Chevalier y la voz de Liz Solari se conjugan en un libro que envuelve a nuestros sentidos y expande nuestra conciencia. Cher y Liz colaboraron en este proyecto para compartir su profundo respeto por la práctica de la meditación. Cher Chevalier es una consejera espiritual mundialmente conocida, autora de más de treinta libros. Liz Solari es actriz, activista por los derechos de los animales y embajadora de Unicef. Meditaciones de perdón, agradecimiento, amor y paz, entre otras. Contiene un código QR para acceder al audio de las meditaciones. O puedes hacerlo también ingresando a: www.innerjourney.editorialkier.com.ar