COLECCION: LOS ESPECIALES DE A LA ORILLA DEL VIENTOUn libro con dos historias que se unen en una isla, la primera es la de una familia que naufraga: padre, hija y un amigo peludo sucumben ante los estragos del mar y van a parar a un escollo en medio de la nada, que se convertirá en su refugio y en su casa. El lector puede seguir la segunda historia bajo el agua, junto a una tortuga que ayuda a los náufragos y que, a su vez, enfrenta los peligros del mar, sigue su ciclo natural y convive con los demás habitantes. Al final, las dos historias se encontrarán y el lector descubrirá que no son ajenas entre sí.