Inédita en español hasta la cuidadosa versión que aquí se presenta, la novela corta El pequeño Zaches es una de las más acabadas expresiones del talento de E.T.A. Hoffmann. En un reino gobernado por un déspota que intenta imponer los valores de la Ilustración por decreto y del cual han sido expulsadas la imaginación y la poesía, la irrupción de una criatura diabólica y egoísta pone en evidencia la hipocresía y el filisteísmo de una sociedad resignada e inicua. Hadas obrando de manera clandestina, estudiantes idealistas, funcionarios mezquinos y una comunidad alienada se cruzan en una trama desopilante. Considerada por su propio autor como su obra más humorística, la novela es, como afirma Miguel Vedda en su esclarecedor postfacio, mucho más que una crítica al Iluminismo.