NAGOMINagomi es el secreto japonés para encontrar el bienestar y la armonía. A grandes rasgos, significa equilibrio, comodidad, paz en el corazón y la mente. Y si bien puede parecer un camino como tantos otros para buscar la felicidad, el concepto de nagomi es cualquier cosa menos convencional. Este libro no trata de encontrar atajos para el éxito o la riqueza, ni de brillar por encima de los demás. Nagomi trata de trazar una ruta personal, quizá lejos de caminos trillados, para acceder a la plenitud personal y la paz mental. El científico y escritor Ken Mogi presenta por primera vez en Occidente un libro dedicado a este importante concepto japonés, una deliciosa guía para hacer las paces con nuestra manera única de afrontar la vida, mantener relaciones felices con los demás aunque no estemos de acuerdo con ellos, explorar la propia creatividad y alcanzar el bienestar a través del equilibrio entre muchos elementos distintos. Todo ello en un brillante recorrido por la cultura japonesa en el que caben toda clase de referencias, desde los santuarios budistas o el ikigai hasta Miyazaki, el manga o el karaoke.Edad recomendada: Adultos.