Un libro sobre el tránsito de una médica a su trabajo en un pueblo; y la inesperada visita de una gaviota herida. Ana está yendo al trabajo en tren; cuando repentinamente se acerca una gaviota herida a su ventanilla; pidiéndole ayuda. Ana se bajará del tren para ayudarla y; en lugar de volver a subirse al siguiente; decide tomarse el día libre y caminar hacia la playa para; por fin; conocer el mar.Un libro de formato e ilustraciones clásicas que retratan el paréntesis de un día en la ajetreada vida de una médica; un viaje a su interior.