Un clásico intrépido para el público de Twin PeaksEl testamento literario de Rodoreda, una novela que utiliza el horror y el género fantástico per hablar de la vida real.En un pueblo sin nombre donde las mujeres llevan los ojos vendados para evitar el deseo, un adolescente de catorce años empieza a rebelarse y siembra la semilla de una guerra civil. Para el gran traductor Eduardo Jordá, "La muerte y la primavera es un alegórico cuento de hadas y también una novela realista, más realista cuanto más fantástica", en la que Rodoreda nos muestra la realidad de la vida en las sociedades donde se ha destruido todo atisbo de libertadSe ha dicho:"Al parecer, pocas personas saben fuera de Cataluña quién era esa mujer invisible que escribía unas novelas hermosas y duras como no se encuentran muchas en las letras actuales. Una de ellas es, a mi juicio, la más bella que se ha publicado en España después de la guerra civil. La razón de que se la conozca tan poco, aun dentro de España, no puede atribuirse a que hubiera escrito en una lengua de ámbito reducido, pues sus libros han sido traducidos a más de diez idiomas y en todos ellos han sido objeto de comentarios críticos mucho más entusiastas de los que merecieron en su propio país." García Márquez acerca de Rodoreda"El hecho de que La Muerte y la Primavera no fuese publicada durante la vida de su autora proporciona un añadido al misterio del libro. Fue escrita en un exilio más allá de lo físico, desde un lugar de alienación espiritual. La distancia recorrida por Rodoreda entre el tono cuidadosamente controlado de La plaza del Diamante y el horror intransigente, las complejidades deslumbrantes y la energía de La muerte y la primavera es uno de los grandes viajes realizados en la literatura del siglo XX" Colm Tóibín