Pasaron más de diez años desde el debut en televisión de 5§ a fondo, pero  llevo ese espíritu en los huesos desde que tengo memoria. Fui un niño  hiperactivo que necesitaba libertad; un alumno agitador que cayó por el  hueco de un ascensor en su viaje de egresados; un jardinero adolescente que  entregó su cuerpo a cambio de un auto y un departamento; un piloto de  motocross que saltó por sobre su propia casa; un abogado leal, que se vio  obligado a secuestrar el cuerpo de un campeón de TC y que convivió una  semana en la clandestinidad con el jefe de la barra brava de Boca.  El tiempo me ha vuelto un hombre transparente, con algunas heridas  superficiales y otras invisibles; un tipo que elige la intensidad para  recordar cada día que está vivo. Este libro es mi manifiesto.