DECODIFICACIÓN BIOLÓGICA AVANZADA - SISTEMA CARDIOVASCULAR La decodificación biológica, hasta ahora, viene nutriéndose de descubrimientos que se basan en lo empírico de la consulta: A medida que se van encontrando respuestas, se va generando una base de datos que les permite a los demás decodificadores dar más fácilmente con la raíz emocional de las patologías. Ese fue el origen del Libro azul de la decodificación biológica (Editorial Kier, 2015), que sigue siendo, en español, la referencia casi obligada de la disciplina. Con este método se necesitan muchos años para encontrar la gran mayoría de los conflictos que pueden afectar al ser humano. Es por eso por lo que los autores, Enrique Bouron y Laura Otero aplican una técnica diferente: el análisis de sistemas. Para ello desmenuzan todos los aspectos posibles y recurren a bibliografía universitaria específica, teniendo en cuenta (cuando es de aplicación) la embriología, la histología, la endocrinología, la semiología, la fisiopatología, la anatomía, la fisiología y (en particular en esta obra) la medicina cardiovascular. Con este nuevo libro, Enrique Bouron y Laura Otero continúan desarrollando una nueva serie de obras que permitirán estudiar las patologías, sistema por sistema, en profundidad. Enrique Bouron es autor del Libro azul de la decodificación biológica. Su trabajo de investigación de la Decodificación Biológica lo llevó a descubrir un método de decodificación basado en el análisis de sistemas, a partir del cual publicó luego "Decodificación microbiológica y viral" (Kier). Laura Otero conoció la Decodificación Biológica y Biología Total de los Seres Vivientes a través de Enrique Bouron. Es así que, desde hace 11 años, acompaña a Enrique en las formaciones, viajes y vida personal. Juntos han escrito el primer volumen de Decodificación Biológica Avanzada: Sistemas renal y urinario (Kier).ENRIQUE BOURONNace en Buenos Aires en 1959. Se forma académicamente como analista de sistemas informáticos. En 2000 emigra a Canadá y allí, en 2002, oye hablar por primera vez de la Biología Total de los Seres Vivientes y Decodificación Biológica, disciplina creada por el Dr. Claude Sabbah. Intrigado por el tema asiste a una conferencia ofrecida por los que serían sus profesores, Claude Vallières y Julie Lemeux, con quienes hace el primer curso y, más tarde, aconsejado por ellos, hace el curso completo con Claude Sabbah, que lo habilita como profesor de la materia.En 2007 regresa a Argentina y con la anuencia de Claude Sabbah, es pionero en la introducción de la Biología Total de los Seres Vivientes y Decodificación Biológica en Sudamérica. Comienza a enseñar en Buenos Aires y, luego, en varias ciudades del país y del exterior (Uruguay, Chile, Estados Unidos y México).En 2015 publica el Libro azul de la codificación biológica (Editorial kier). Su trabajo de investigación de la de codificación biológica lo lleva a descubrir un método de decodificación basado en el análisis de sistemas, a partir del cual publica "Decodificación microbiológica y viral" y sigue avanzando en la elaboración de nuevo material.LAURA OTERONace en Uruguay y se forma como Licenciada en Gerencia y Administración de Empresas (Universidad ORT Uruguay). Además de trabajar desde antes de graduarse en la empresa familiar de Comercio, Zonas Francas y asesoramiento tributario, desde temprana edad se interesa en diversos temas de autoconocimiento y desarrollo personal.En su continua búsqueda conoce la Decodificación Biológica y Biología Total de los Seres Vivientes a través de Enrique Bouron. Es así que desde hace 10 años, acompaña a Enrique en las formaciones, viajes y vida personal.Edad recomendada: Adultos