Un pueblo en la posguerra española. Un crimen pasional. Un mapa que desvela la verdadolvidada. Un pueblo en la posguerra española. Un crimen pasional. Un mapa que desvela la verdad olvidada.Un domingo de 1952 la navaja de un barbero cortó el aliento de un tranquilo pueblo de Murcia.Ese día Joaquín Maqueda, el farmacéutico del pueblo, murió asesinado ante un numeroso grupo de testigos que paseaban por la calle principal del pueblo. El Garra, el mozo de barbería que cometió el crimen, estaba enamorado de la joven Isabel, prometida de la víctima. Medio siglo después, el narrador de esta historia, obsesionado por el enigmático crimen del que tanto ha oído hablar desde que era niño, decide bucear en el pasado y desvelar los entresijos del caso, y también de las vidas de los vecinos del pueblo, marcadas por los trágicos sucesos de la Guerra Civil.