LA HABITACIÓN Y OTROS CUENTOS EXTRAÑOSEn los relatos de este libro, muchas veces misteriosos e inquietantes, entrevemos una mirada singular sobre el mundo. Un mundo que no es solo un afuera, sino también, y principalmente, interior. En ellos nada es permanente ni estable, y el horror y lo extraño pueden irrumpir en cualquier momento o lugar. Lo sentido es crucial para los protagonistas de estas historias, quienes buscan sobrevivir en un universo constantemente acechado por el deterioro, el paso del tiempo, el poder de la naturaleza, la maldad, lo inexplicable. Sin embargo, son también personajes que ansían la aventura, el descubrimiento y la libertad.Así, cierta ambigüedad recorre estas páginas: lo dicho y el silencio, el miedo y la valentía, la belleza de la naturaleza y su vileza, los lugares habitados y objetos conocidos que se vuelven una terrible amenaza, un amor que se quiebra, un ser querido que se va o el deseo de arreglar aquello que se ha roto.Sin velocidad y sin vueltas. Contemplar lo que los rodea, mirar alrededor, habitar profundamente los espacios en los que están les permite a los protagonistas advertir lo inusual ahí donde otros solo vemos hechos ordinarios y corrientes.Imágenes nostálgicas e impresiones de un pasado que se añora y que retorna, de aquellas navidades felices en la niñez, de los veranos enamorados, recorren este libro y nos recuerdan nuestros propios veranos, amores, aventuras y nostalgias.ANA ROBERTA ZUCCHELLOAna Roberta Zucchello (Quilmes, 1982). La habitación y otros cuentos extraños es su primer libro.Edad recomendada: Adultos.