Ignacio Zalduendo ofrece una introducción a la matemática elemental, en un estilo coloquial y directo, con el propósito de mostrar al lector el pensamiento lógico y creativo que está detrás de ella y el cual, en opinión del autor, transmite hábitos y habilidades intelectuales básicas, esenciales para cualquier persona y de indudable valor social. Entre los temas que aborda la obra se encuentran los números naturales y la aritmética; los ángulos, las funciones circulares y las ecuaciones; las permutaciones y la probabilidad. Todos ellos se acompañan de ejercicios, problemas, demostraciones e ilustraciones que facilitan su comprensión.