Kompakt und robust: Mit rund 33.000 Stichwörtern und Wendungen und seinem handlichen Format ist das Universal-Wörterbuch von Langenscheidt der perfekte Begleiter für die ReiseUmfassend und aktuell: Das Spanisch-Wörterbuch ist mit seinem Wortschatz ganz auf der Höhe der Zeit und umfasst alle wichtigen Begriffe aus den Bereichen Urlaub, Freizeit, Gastronomie und SportMit Sprach- und Reisetipps: Im Mittelteil sind wertvolle Hinweise für Urlauber und Reisende enthalten, von A wie Anrede bis Z wie ZugKommunizieren leicht gemacht: Mit den nützlichen Tipps und dem Reise-Dolmetscher für Hotel, Restaurant und Smalltalk liegen Sie im Alltag immer richtigMit Bildern sprechen: Die 300 wichtigsten Begriffe für die Reise sind zusätzlich in einem praktischen Bild-Wörterbuch aufgeführt - thematisch geordnet und auf einen Blick erkennbarDer Reise-Allrounder von Langenscheidt33.000 Stichwörter, kompaktes Format, mit Bild-Wörterbuch - in Langenscheidts Universal-Wörterbuch Spanisch ist alles drin, was man auf Reisen braucht. Einfach in die Tasche stecken und Sie sind gerüstet für einen gelungenen Urlaub!Der robuste Begleiter für jeden TagWie heißt das noch mal auf Spanisch? Einfach schnell nachschlagen und weiter geht's. Mit dem übersichtlichen Layout und dank des aktuellen Wortschatzes ist das gesuchte Wort flott gefunden. Der Anhang bietet zusätzlich Hilfestellung mit den wichtigsten Sätzen für Hotel, Restaurant und Smalltalk, und ein Mini-Reiseführer enthält nützliche Reise-Informationen von A bis Z.Mit Bildern durch den AlltagÄußerst praktisch beim Kommunizieren mit Einheimischen ist zudem das thematisch gegliederte Bild-Wörterbuch: Ob auf dem Markt, im Restaurant oder Hotel - einfach den Gegenstand im Buch zeigen und schon weiß jeder sofort, was gemeint ist.