MOBY DICK O LA BALLENA BLANCAMoby Dick es la obra maestra del neoyorkino Hermán Melville (1819-1891), y uno de los libros más importantes de literatura marinera que la humanidad posee. Se publicó en Nueva York en 1851, cuando el autor, que ya había navegado por casi todos los mares, tenia solamente treinta y dos años. Hubo de pasar mucho tiempo antes de que Moby Dick obtuviera el reconocimiento merecido, aún a veinte años de su muerte el escritor era considerado apenas un mero cronista de la vida marítima.HERMAN MERVILLEHerman Melville fue un escritor, novelista, poeta y ensayista estadounidense, del período del renacimiento estadounidense. Entre sus novelas más conocidas están Taipi, basada en sus experiencias en la Polinesia, y la novela Moby Dick, considerada su obra maestra y un clásico de la literatura universal.Edad recomendada: Adultos.