LAS OTRAS VERDADES¿Hay temas en los que todos pueden TENER RAZÓN aunpensando en sentidos opuestos?¿Puede una oportunidad inesperada UNIR las diferencias?¿Es posible deconstruir el AMOR y volver a intentarlo?Las otras verdades narra la vida de una mujer que, atrapada en un conflicto crucial con su pareja, encuentra la salida del laberinto de sus sentimientos y lo arriesga todo en favor de su decisión.A veces, la vida tiene otros planes y hay que dejarlos ser.LAURA MIRANDALaura G. Miranda ha logrado un estilo propio dentro de la novela romántica contemporánea. Vive con su esposo, sus dos hijos y sus mascotas (dos gatas y un perro a los que adora) cerca del mar, lugar que considera su refugio.Es abogada y docente. Ha ganado premios nacionales e internacionales como poeta y narradora. En 2014 publicó Amuleto contra el vacío (Ediciones B), declarada de interés cultural por la Municipalidad de Mar del Plata el mismo año. Volver del Abismo, publicada en 2015 por la misma editorial fue su segunda novela. Laberinto del alma, fue publicada en 2016 bajo el mismo sello. En 2017 obtuvo el Premio Lobo de Mar en literatura edición 29. En 2018 publicó Más allá del mar, de Editorial Eudem de la Universidad Nacional de Mar del Plata. En Volver a mí, su última novela, narra la vida de Gina, una mujer de 45 años cuyo destino será entender que para ser feliz debe priorizarse por sobre todo y todos.Edad recomendada: Adultos.