LA NOCHE DEL METEORITO - 978-987-767-277-0Edad recomendada: A partir de 8 añosFRANCO VACCARINIFranco Vaccarini (Lincoln, 1963) es un escritor argentino radicado en la ciudad de Buenos Aires desde 1983. Publicó más de ochenta títulos para un público infantil y juvenil, abordandomúltiples géneros. Su obra Doce pescadores fue destacado como uno de los tres libros mejor editados en literatura infantil del año 2016, distinción otorgada por la Cámara Argentina dePublicaciones. Ganó el premio El Barco de Vapor de Ediciones SM con su novela La noche del meteorito, año 2006. Sus obras circulan por países como Chile, Brasil, España, México, Colombia, Canadá y Estados Unidos.SINOPSISTitán, el satélite más grand de Saturno, está en peligro. Un encantador extraterrestre con forma de pelotita, apodado Sancho, se esconde en el placar de Valentino, vecino y habitué del Museo de Ciencias Naturales del Parque Centenario. Juntos, con su amiga Mechi, deberán conseguir lo que se esconde en el museo para salvar el mundo del pequeño alienígena y a todos sus habitantes.