Monsieur Bibot, el dentista, recibe con enfado dos higos como pago de una mujer pobre que le dice que esas frutas pueden hacer sus sue単os realidad. Esa noche, antes de dormir, Bibot se come uno de los higos, que resulta delicioso. A la ma単ana siguiente, saca a pasear a Marcel, su perro, que no vive muy a gusto en la impecable y ordenada casa de Bibot. Misteriosamente, descubre que el higo hizo realidad su sue単o, y se propone guardar el segundo para hacer realidad sus ambiciones.Ten cuidado cuando los sue単os de 'los otros' se hacen realidad.