LA NATURALEZA CONTRA EL CAPITALUna serie de prejuicios se han levantado contra el pensamiento de Karl Marx: su confianza ciega en el avance científico-tecnológico, su llamado a "dominar la naturaleza" o su supuesto antropocentrismo. Esta obra de Kohei Saito avanza contra estas acusaciones al "efectuar una reconstrucción más sistemática y completa de la crítica ecológica planteada por Marx contra el capitalismo". Más aún, Saito nos propone que no es posible comprender el alcance completo de la crítica de Marx a la economía política, si se ignora su dimensión ecológica.Para llegar a esta propuesta, en este libro indaga en obras centrales de Karl Marx -La ideología alemana, los Grundrisse, los Manuscritos económicos y filosóficos y por supuesto El capital- pero también hace uso de sus cuadernos sobre ciencias naturales, publicados recientemente y aún en proceso de traducción. Saito se basa, además, en los trabajos previos de John Bellamy Foster y Paul Burkett sobre la fractura metabólica que el capitalismo impone a la relación de los seres humanos con la naturaleza.Este libro no puede ser más necesario, en un momento como el actual, en el cual la degradación de la naturaleza y las condiciones de vida de la humanidad se agudizan día a día.Una crisis civilizatoria que impone la necesidad de recuperar y recrear una perspectiva marxista en ecología como tarea estratégica, y abre, en palabras del autor, "una oportunidad para construir una nueva subjetividad revolucionaria que conscientemente exija una transformación radical del modo de producción, con miras a un desarrollo humano libre y sostenible".KOHEI SAITO(Tokio, 1987) Se desempeña actualmente como profesor asociado en la Universidad de Tokio. Estudió en la Universidad Wesleyana de Connecticut y en la Universidad Libre de Berlín y recibió su doctorado en ?losofía en 2014, en la Universidad Humboldt de la misma ciudad. Karl Marx's Ecosocialism. Capitalism, Nature, And The Un?nished Critique Of Political Economy (2017), cuya traducción al castellano es La naturaleza contra el capital, fue su primer libro, distinguido en 2018 con el premio Deutscher Memorial. Saito también es coeditor del volumen 18 de la cuarta sección de las Marx-Engels- Gesamtausgabe 2 (MEGA 2) [Obras completas de Marx y Engels], que incluye gran parte de los cuadernos de notas sobre ciencias naturales de Karl Marx. En 2020 publicó Hitoshinsei no Shihonron [El Capital en la era del antropoceno] y, en 2023, Marx in the Anthropocene. Towards the Idea of Degrowth Communism. [Marx en el antropoceno. Hacia la idea de un comunismo decrecionista].Edad recomendada: Adultos.