NUEVE VERSIONES DE BORGESEste libro consta de nueve piezas inspiradas en situaciones, tramas, conceptos y personajes de cuentos de Jorge Luis Borges. Se trata de textos que pueden leerse, en la mayoría de los casos, como secuelas, complementos, continuaciones o reescrituras de relatos del gran autor argentino (como La memoria de Shakespeare, La forma de la espada, Emma Zunz, La intrusa, El milagro secreto, La casa de Asterión y El sur).Estas Nueve versiones de Borges (título que juega con el de Tres versiones de Judas, cuento incluido en el libro Ficciones de 1944) son homenajes a un autor fuera de serie que rompió los moldes de todas las convenciones de la escritura de ficción. Estos cuentos pueden ser leídos de manera independiente; es decir, no es imprescindible haber leído a Borges para poder meterse en ellos.Edad: Adultos