Franz Kafka ist einer der bedeutendsten deutschsprachigen Erzähler des 20. Jahrhunderts. Seine Erzählung „Die Verwandlung" thematisiert in ungewohnter Weise ein immer aktuelles Problem in der menschlichen Gesellschaft, den Konflikt zwischen Vater und Sohn. Erzählt wird die Geschichte des jungen Gregor Samsa, der sich aus ungeklärter Ursache in einen riesigen Käfer verwandelt. Diese Mutation verändert sowohl sein Leben entscheidend, als auch das seiner Eltern und seiner Schwester Grete. Nach wenigen Monaten stirbt er, doch die Familie lebt weiter!Kafkas unangefochten Meisterwerk, das die Verwandlungen des jungen Gregor erzählt. Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärung schwieriger Wörter in FußnotenThemen: Familie | Gefühle | Wetter | Gesundheit und Körper