FAREWELL MY DEAR CRAMER 4¡No te pierdas la cuarta entrega del spokon creado por el autor de Your Lie in April! ¡Las chicas del Warabi se enfrentan al Eisen Funabashi en la semifinal del torneo JKFB!El torneo interliga de la JKFB, que reúne a algunos de los equipos de fútbol femenino más fuertes de la región de Kantô, ha llegado a las semifinales. El obstáculo al que se enfrentan las chicas del Warabi es el instituto Eisen Funabashi, ¡el mismo que derrotó a la Academia Kunogi! Aunque las warabis consiguen superar el impresionante bloque defensivo de sus rivales y anotar un gol, aún necesitan una estrategia para superar al as del Eisen, Tae Korubu. Así, deciden cambiar de posición a Onda y que entre en juego Echizen. ¿Podrán con esta estrategia acabar por delante en el marcador y ser ellas a las que sonría la Diosa de la Victoria?NAOSHI ARAKAWANaoshi Arakawa debutó tras presentarse a un concurso de la revista Gekkan Shônen, y ese one-shot daría más tarde pie a su obra más conocida, Your lie in April, con el que ganó el primer puesto en los Kodansha Manga Awards en la categoría shônen en el año 2013. En junio de 2009 publica Sayonara Futbol, un spokon serializado en la revista E-no Magazine. Finalmente, a través de la Gekkan Shônen Magazine publica en mayo de 2016 la secuela de Sayonara Futbol, titulada en japonés como Sayonara watashi no Cramer, que cuenta con una adaptación al anime.Edad recomendada: A partir de 15 años.