Este libro encara la problemática del mercado laboral y el desarrollo de la carrera profesional para todas aquellas personas que, en etapas diferentes de sus trayectorias, requieran entender los pasos a dar o no dar. Los desafíos en las diferentes etapas no son iguales, así como las preguntas que cada uno se realiza.«En el debate sobre la innovación y el futuro cercano se suele hablar de 'exponencialidad' para el avance tecnológico, pero lo cierto es que hoy presenciamos dinámicas exponenciales tan o más interesantes en el campo social, cultural y de vínculos. Nuestra relación con el trabajo es un claro ejemplo de estos cambios cámbricos que están definiendo un mundo muy distinto al que conocimos. Con ejemplos prácticos, rigor académico y una prosa llana de divulgación en management, en Carreras extraordinarias para gente común Andrés Hatum nos lleva de viaje por este océano de olas cada vez más altas. Donde la elección y la gestión de una carrera laboral pueden definir la suerte de una vida desdichada o plena en bienestar emocional».Sebastián Campanario, periodista y economista, autor de Ideas en la ducha, Modo esponja y Revolución senior