¿Qué fue antes, el huevo o la gallina?  Toda encina milenaria fue anteriormente una bellota, del mismo modo que la colorista mariposa fue oruga. Un gorro ha de ser tejido desmadejando un ovillo de lana que en su momento tejió un huso, después de que alguien esquilase una oveja. La paciencia que le supone a la araña armar una de sus telas es equiparable a la que requiere levantar un puente, y no poco temple se necesita también para construir un castillo de naipes. Antes después se encarga de enseñarnos lo complicadas que son a veces las cosas más sencillas. En sus hojas reúne distintas instantáneas de un mismo proceso, los orígenes de muchas realidades que, por evidentes, nos pasan desapercibidos. Pero no solo habla del transcurso de la vida: recoge también estampas sobre el abandono, las peculiaridades de ciertas especies animales e incluso la fantasía de los cuentos.Un libro que nos devuelve a lo esencial, al origen de las cosas, y que no sin cierto humor nos recuerda el clásico dilema que cuestiona qué existió antes, el huevo o la gallina.Ramstein y Aregui no necesitan palabras para mostrarnos, en múltiples procesos vitales que conforman un asombroso y original compendio, su peculiar visión de la evolución y el paso del tiempo.Ganador del premio Bologna Ragazzi 2015 en la categoría de no ficción.