"Me he convencido de que, del mismo modo que en el soneto, el cuento empieza por el fin. Nada en el mundo parecería más fácil que hallar la frase final para una historia que, precisamente, acaba de concluir. Nada, sin embargo, es más dificil." (Horacio Quiroga)Sin ningún lugar a dudas, Horacio Quiroga es considerado uno de los más grandes narradores latinoamericanos de todos los tiempos. En los dos clásicos que conforman esta obra queda claramente plasmado el período más brillante y decisivo de su carrera como cuentista.En Cuentos de Amor de Locura y de Muerte la tragedia, el sufrimiento, las obsesiones, el vicio y la demencia son los temas recurrentes. Compuesto por dieciocho relatos, el autor describe sencilla, elocuente y sugestivamente al Ser humano y sus miedos frente a las situaciones que determinan su existencia.En Cuentos de la Selva, en cambio, sus ocho relatos muestran brillantemente su prosa natural y clara. Una interesante mezcla de ternura y humor entre lo fantástico y lo real. La gran creatividad del autor pone en el mismo plano al Ser humano y a los animales integrándolos en un escenario tropical y dejándonos una asombrosa visión ecologista e identificada con la naturaleza y el hombre.CUENTOS QUE INTEGRAN ESTE VOLUMEN:Cuentos de amor de locura y de muerte:A la derivaEl alambre de púaEl almohadón de plumasEl infierno artificialEl perro rabiosoEl solitarioLa gallina degolladaLa insolaciónLa meningitis y su sombraLa miel silvestreLa muerte de IsoldaLos buques suicidantesLos mensúLos ojos sombríosLos pescadores de vigasNuestro primer cigarroUna estación de amorYaguaíCuentos de la selva:El loro peladoEl paso del YabebiríHistoria de dos cachorros de coatí y de dos cachorros de hombreLa abeja haraganaLa gama ciegaLa guerra de los yacarésLa tortuga giganteLas medias de los flamencos