Las llaves del Reino relata la vida del Padre Francisco: su infancia, el trágico suceso que despertó su vocación: su labor misionera en China, en un agitado período de hambre, peste y guerra civil. Aunque desconcertante a veces, por su peculiar carácter y su ingenuidad, el protagonista de esta novela posee una alma recta, una profunda humildad y una mezcla de energía y dulzura. Archibald Joseph Cronin, con la admirable maestría que le ha granjeado innumerables lectores en todo el mundo-Las llaves del Reino se ha traducido a doce idiomas-, narra aventuras y pugnas, evoca las almas y los ambientes y crea en la figura central uno de los personajes más interesantes de la novelística contemporánea. Las llaves del Reino es la obra maestra de Cronin y una de las novelas más famosas de nuestro tiempo.