Tras la muerte del emperador, todo cambia en el palacio. Mei, su primera concubina, ahora es libre, y el amante de esta, Faisán, el heredero, es proclamado emperador. Comienza una nueva era en China. Pero cuando Mei cree que está a punto de alcanzar sus sueños, la poderosa e impredecible esposa oficial del emperador se vuelve contra ella, demostrando que está dispuesta a todo para acabar con sus privilegios.La lucha por la hegemonía que se desata entre ambas mujeres determinará el destino de Mei, quien descubrirá que la única manera de defenderse de sus enemigos es alcanzar la cima del poder.