La evaluación en la educación infantil ha estado tradicionalmente ligada a  informes o registros narrativos en los que se vuelca información sobre los  logros de los niños. La dificultad de esos mecanismos radica, entonces, en  poder determinar qué es aquello que se ha aprendido en la institución, y qué  es lo que tiene que ver con momentos evolutivos y no con la enseñanza  sistemática.  Por otra parte, es claro que la manera en que se evalúa y las decisiones que  se toman en consecuencia están fuertemente ligadas a las concepciones  pedagógicas que subyacen a la elección de las formas e instrumentos de  evaluación.  Estas y otras cuestiones, planteando además propuestas alternativas,  ejemplos de instrumentos, relatos de experiencias y análisis críticos, son  las que se abordan en los capítulos que componen este volumen, que cierra  con dos trabajos acerca de la evaluación en educación infantil desarrollados  en México y Chile.