Thomas Edison representa el ideal del hombre americano que se hizo a sí mismo. Fue autodidacta. Desde niño sentía una enorme curiosidad por todo. Llegó a patentar más de mil inventos: aproximadamente, uno cada quince días. Entre los más importantes están el fonógrafo, el kinetoscopio y, sobre todo, la primera bombilla que irradiaba una luz duradera. Edison hizo la vida diaria más confortable a la humanidad entera. Este libro, lleno de datos, curiosidades, recuadros y preciosas ilustraciones, ofrece a los jóvenes lectores una forma entretenida y diferente de adentrarse en la biografía de uno de los grandes inventores del siglo XX.