ACERCA DE RODERER En una tensa partida de ajedrez, un adolescente es derrotado por un muchacho de su misma edad, recién llegado al pueblo. Roderer, el vencedor, se va revelando de a poco como un genio oscuro, inmerso en una búsqueda extraordinaria. El relato empieza narrando en contrapunto la vida de los dos protagonistas frente a las tentaciones del mundo, lo demoníaco y lo maligno, la seducción de las mujeres, las formas precarias de existencia, la droga, la guerra e incluso la muerte. Roderer está dispuesto a sacrificarlo todo para obtener lo único que necesita: tiempo. Tiempo para la culminación de su solitaria empresa. Guillermo Martínez ha construido, con Acerca de Roderer, una novela de suspenso y ambigüedad incomparables.GUILLERMO MARTÍNEZ(Bahía Blanca, 1962). Se doctoró en Ciencias Matemáticas en la UBA y luego residió dos años en Oxford. Su primer libro de cuentos Infierno grande (1989) obtuvo el primer premio del Fondo Nacional de las Artes; el cuento que le da título fue publicado por The New Yorker. A su primera novela, Acerca de Roderer (1993), traducida a 15 idiomas, le siguieron La mujer del maestro y el ensayo Borges y la matemática. Ganó el Premio Planeta en 2003 con Crímenes imperceptibles, traducida a 40 idiomas y adaptada al cine por Álex de la Iglesia con el título Los crímenes de Oxford. Publicó luego La muerte lenta de Luciana B (llevada al cine por Sebastián Schindel como La ira de Dios, Netflix), la novela Yo también tuve una novia bisexual y los libros de ensayos La formula de la inmortalidad, La razón literaria y Gödel (para todos), este último en colaboración con Gustavo Piñeiro. En 2015 ganó el Premio Hispanoamericano de cuento Gabriel García Márquez (Colombia) con Una felicidad repulsiva y en 2019 obtuvo el premio Nadal (España) por Los crímenes de Alicia. Su relato Una madre protectora fue también llevado al cine por Sebastián Schindel con el título El hijo (Netflix). Es uno de los autores argentinos más traducidos en el mundo. Su novela más reciente es La última vez (2022).Edad recomendada: a partir de 15 años