Este libro es una guía, una brújula en el camino –a veces sinuoso, a veces iluminado– que significa para algunos estar frente a un niño con necesidades especiales. Todos sabemos que la música enriquece la vida de las personas, pero desconocemos su potencial para el trabajo con niños con alguna discapacidad: la música les abre canales inexplorados, ayudándolos a conectarse con el mundo exterior y el propio, facilitando el trabajo de los profesionales y afianzando el vínculo con sus familiares y amigos.En el lenguaje claro al que nos tienen acostumbrados sus publicaciones, Gabriel F. Federico nos invita a conocer los fundamentos por los cuales la experiencia musical puede convertirse en una herramienta fundamental para el trabajo y acompañamiento de estos niños. Este libro está dirigido tanto a padres, profesionales, estudiantes y cuidadores como a aquellos que por algún motivo estén cerca de un niño con necesidades diferentes. En él se recorren diversas temáticas que atraviesan las bases de la patología neurológica y las necesidades especiales de estos niños y sus familias, pero haciendo hincapié en las posibilidades que brinda el trabajo con música para ayudar a que estos niños encuentren formas diferentes para expresarse y disfrutar con el otro.              Gabriel F. Federico es licenciado en Musicoterapia y especialista en observación de lactantes, director del centro de musicoterapia C.A.M.I.N.O. (Centro Argentino de Musicoterapia e Investigación en Neurodesarrollo y Obstetricia).