El corto derrotero vital de Guy de Maupassant, cuarenta y dos escasos años en la segunda mitad del siglo XIX, le alcanzó para convertirse en uno de los cuentistas más leídos y más influyentes del siglo siguiente. Contundente, directa y eléctrica, su prosa se hace cargo  del realismo y el naturalismo que imperaba en los años que le tocaron vivir, y lo trasciende. Porque para Maupassant la realidad era ante todo la puesta en escena de una percepción única que busca ir más allá del paisaje conformista que nos muestran la costumbre y la razón.Este volumen incluye algunos de sus relatos fantásticos más conocidos: "El Horla", "El asesino", "La muerta", "La aparición", "¿Quién sabe?", "La mano", "La noche (pesadilla)", "El lobo", "Las sepulcrales" y "Magnetismo".