NIÑOS COMPLEJOS - GUÍA ESENCIAL PARA EDUCAR A NIÑOS CON TDAH, ANSIEDAD, AUTISMO, DIFICULTADES DE APRENDIZAJE Y MÁSLos niños con necesidades complejas -TDAH, ansiedad, autismo, depresión, dificultades de aprendizaje, síndrome de Tourette y otros- se enfrentan a una serie de dificultades comunes en algunos aspectos de la vida y el aprendizaje. Elaine Taylor-Klaus, experta y madre de tres jóvenes con necesidades complejas, ha creado esta guía esencial diseñada para acompañar e inspirar a madres y padres desorientados, agotados o desesperados. El gran éxito de este libro frente a otras obras sobre el tema se debe a que la autora lo aborda desde un lugar distinto, capacitando a los adultos en las diversas áreas de conflicto para que sean ellos los que empoderen a sus hijos desde el enfoque de un coach, con plena confianza en sus posibilidades de llegar a convertirse en adultos independientes y brillantes. Se trata de un modelo colaborativo, adaptable a distintas problemáticas, que ofrece las pautas para crear nuevas estructuras y dinámicas en el hogar, fijar expectativas realistas, mejorar las relaciones o trabajar la motivación a partir propuestas de autorreflexión y soluciones orientadas a la acción. «Con el ingenio y la sabiduría que solo pueden proceder de la experiencia, Elaine Taylor-Klaus recuerda a los progenitores que realmente pueden marcar la diferencia en la vida de sus hijos con necesidades complejas.» Susan Stiffelman, terapeuta familiar y autora de Paternidad consciente«Este libro inteligente y práctico no solo transformará la vida de tus hijos sino también la tuya. Si estás cansada de esforzarte mucho para conseguir muy poco, deja que Elaine te enseñe una nueva manera.» Ari Tuckman, autor de More Attention, Less Deficit«Este libro se ha convertido en el número uno de mis lecturas obligatorias para los padres con los que trabajo (y maestros y especialistas en salud mental).» Jerome Schultz, neuropsicólo clínico de la Harvard Medical SchoolELAINE TAYLOR-KLAUSEs la fundadora de la renombrada web ImpactParents.com, donde enseña a miles de madres, padres, educadores y profesionales estrategias dinámicas inspiradas en el coaching para criar y educar niños y adolescentes con necesidades complejas. Es madre de tres jóvenes con necesidades complejas, así como coach, educadora y autora de prestigio internacional. Fue asesora de crianza para la Academia Estadounidense de Pediatría y miembro de la junta de CHADD (Niños y Adultos con TDHA).Edad recomendada: Adultos.