CRONOS VA A MI CLASE - REFLEXIONES SOBRE EL TIEMPO EN LA EDUCACIÓNSu autora, maestra en el CEIP San Miguel de Madrid, reflexiona e invita a comprender mejor cuál es la dimensión esencial del tiempo en la educación. El transcurrir del tiempo va en las clases y las alborota con sus prisas, tanto que los docentes apenas disfrutan de la belleza de su tarea. 'Nos hace falta escuchar mejor, pensar, mirar despacio a los ojos de otro ser humano, a los de un niño…Sentirnos maestros". Cronos, el transcurrir del tiempo, va a nuestras clases y las alborota con sus prisas, tanto que apenas disfrutamos de la belleza de nuestra tarea. Nos hace falta escuchar mejor, pensar, mirar despacio a los ojos de otro ser humano, a los de un niño… Sentirnos maestros. Porque, siendo profesores, desempeñamos una tarea imprescindible, recorremos el camino más humano, ofrecemos la herencia más valiosa, exploramos la fuente de riqueza más necesaria, imaginamos sueños que duran siempre, hacemos el mundo mejor. Como docentes, cambiamos las vidas y abrimos futuros, así que estamos en disposición de comprender y aceptar la oportunidad que se nos ofrece, nuestro kairós. Un libro útil para comprender mejor cuál es la dimensión esencial del tiempo en educación.CARMEN GUAITACarmen Guaita Fernández es una escritora y profesora española.Edad recomendada: Adultos.