Extra 2 - Livre de l'élŠve    Nature du contenu : Livre de l'élŠve   Auteur : Fabienne Gallon      Extra ! s'adresse aux adolescents en situation d'apprentissage.    Cette méthode propose une pédagogie active par le biais d'une vaste gamme de  sujets proches des adolescents d'aujourd'hui et offre une grande diversité  d'activités de communication pour les motiver.    Extra ! 2 sollicite la participation active des élŠves et met l'accent sur  leur développement en leur offrant, dŠs la premiŠre unité, de multiples  occasions de parler d'eux-mˆmes et du monde qui les entoure.    Cet ouvrage est … cheval sur le niveau A1 et A2 du cadre européen commun de  référence.    Chaque unité se développe sur 12 pages :    - Un contrat d'apprentissage (1 p.) qui s'adresse directement … l'élŠve  (Dans cette unité tu vas apprendre … parler de...) selon des objectifs  communicatifs.    - Découvre l'histoire (2 p.): 2 objectifs : introduction au thŠme, aux  contenus lexicaux et grammaticaux de l'unité sous forme de photo roman,  compréhension orale globale. On y retrouve Christina et Chloé, les  personnages du niveau 1.    - EntraŒne-toi (3 p.) Pratique dirigée et semi-dirigées de nouveaux contenus  grammaticaux ou langagiers, beaucoup d'activités orales, activités  d'entraŒnement … faire seul ou … deux (En tandem).    - Découvre la grammaire (1 p.), activités de conceptualisation sur  différents points de grammaire, l'élŠve construit sa grammaire (observation,  conceptualisation, restitution).    - BD (1 p.), On y suit toujours l'histoire de M. Catastrophe. 2 objectifs :  rebrassage du vocabulaire et de la grammaire, humour pour instaurer une  bonne ambiance dans la classe : les élŠves sont mis en confiance.    - Tu as bien compris ? (1/2 p.)des activités de compréhension globale sur la  BD    - Jouons avec les sons (1/2 p.) activités de phonétique. Important : toutes  les activités de prononciation s'appuient sur une petite chanson.    - La vie en France (2 p.) documents sur la vie quotidienne des ados  francophones. Objectifs : compréhension écrite, expression orale, reflexion  interculturelle (thŠmes de discussions : Et toi... ?).    - Bilan (1 p.) par compétence communicative, reprend le contrat  d'apprentissage de départ (Maintenant tu peux parler de...)    - Les Mots (bas de la page Bilan) : révision du vocabulaire par le biais de  champs sémantiques … compléter par l'élŠve.    Et, toute les 2 unités, 4 pages facultatives :    - Une Chanson (1 p.) chansons françaises actuelles (Pagny, Obispo,  Balavoine...)    - Un Projet(2 p.) pour la classe, sous forme de jeux collectifs.    - Une Evaluation / Vers le DELF (1 p.) : initiation aux épreuves du DELF A1  et A2 et une révision des 2 unités.