Hombre de desahogada posición económica, vinculado a los círculos de la alta  burguesía porteña, a Gregorio de Laferrére (1867-1913) la comedia nacional  le debe -a partir del éxito masivo de sus primeras obras- la incorporación  de un nuevo público al teatro. Inspirado en el sainete español y el  vaudeville francés, las comedias de Laferrére se van a caracterizar por ser  una ácida critica de las e costumbres porteñas de principios de siglo, y  sobre todo una crítica de las modas que abre la modernidad en Buenos Aires.  Su obra más perdurable y representada, Las de Barranco, retrato tragicómico  de la decadencia de una familia de la baja y clase media porteña. Estrenada  en 1908, Las de Barranco ha sobrellevado con éxito la confrontación de  diversos públicos a través de más de ochenta años de representaciones. El  presente volumen se completa con el monólogo Los caramelos.