Los Aventureros, Yolo, Mariana, Nando y Panda, heredan una antigua mansión de parte de una tía lejana, pero para poder reclamarla deberán pasar la noche allí. Cuando lleguen, serán recibidos por unos extraños criados y un misterioso mayordomo ciego, quienes les darán un recorrido por las habitaciones de la Mansión Oscura, donde la tía Petunia guardaba sus mayores tesoros. Pero en la mitad de la noche, los Aventureros caerán bajo un hechizo que los atrapará en sus peores pesadillas. Solo uno de ellos quedará libre para rescatar a sus amigos.En esta divertida aventura, descubrirás que la mejor forma de enfrentarse a monstruos marinos, mayordomos malvados y fantasmas vengativos es con trabajo en equipo y amistad.¿A qué le temen los Aventureros?¿Quién quedará libre?¿Logrará salvar a sus amigos? Descúbrelo en esta espeluznante historia con el equipo más divertido de YouTube: ¡YoloAventuras!Este libro incluye realidad aumentada para que tengas una experiencia delectura diferente. ¡Esto va a ser EXTREMO!