Las abejas son para nosotros unos bichitos muy conocidos y comunes pero ¿sabés cómo se organiza una colmena?, ¿cómo trabajan todas para producir lo que necesitan para vivir, entre otras cosas, la miel?, ¿cómo se comunican entre ellas? Además, estos pequeños insectos cumplen con un importantísimo proceso en la naturaleza que es de la polinización, que permite que las flores se reproduzcan. Y no están solas en esta tarea ya que la comparten con abejorros y avispas pero también con algunas aves, como el colibrí e incluso mamíferos como el murciélago.