APRENDER A PREGUNTAR - GUIA PARA PROFESORES Y FAMILIAS - 978-84-13-18472-2Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLas preguntas son herramientas imprescindibles para ayudarnos a desarrollar autoconocimiento y autoconciencia.Este manual se centra en una metodología de trabajo emocional con grupos basada en círculos a la que las autoras se refieren como creación de espacios azules, o contextos de intercambio seguros comprometidos con el desarrollo de las personas.La calidad de nuestro pensamiento está relacionada con las preguntas que nos formulamos. Si se plantean en grupo, guiadas por adultos - padres, profesores o compañeros  ? , se convierten en experiencias grupales de acompañamiento comprometidas con el desarrollo de las personas.Se puede trabajar así en grupos de niños, pero también en los equipos de docentes y en las familias, como forma de crear comunidad y de aprender de la experiencia compartida. Las preguntas en grupo generan una apertura mental clave para la superación de conflictos.Propuestas de una metodología de trabajo emocional en círculos para grupos de alumos, docentes y familias.