Con admirable sensibilidad y agudeza psicológica, este libro rinde homenaje a seis figuras míticas del cine. Narradas con un estilo deslumbrante, estas biografías breves e impecablemente documentadas son incisivas, poéticas e inolvidables".Le Figaro Magazine Seis estrellas de cine, seis ídolos del siglo xx. Las historias de Ava Gardner, Grace Kelly, Marilyn Monroe, Rita Hayworth, Ingrid Bergman y Audrey Hepburn tienen por escenario el Hollywood de alrededor de la década de los cincuenta. Verdaderas diosas terrenales, condenadas a sonreír frente a las cámaras, son las protagonistas de historias de amor con millones de espectadores. Pero sus cuentos de hadas no siempre tienen un final feliz. Las vidas de estas grandes actrices se retratan aquí, revelando la fragilidad y el talento, el glamour y la tragedia, así como la vulnerabilidad y la desesperación, pero también la fortaleza y la autenticidad. A través de estas biografías, Frédéric Martinez, con su estilo penetrante y único, recrea una  época marcada por una gran hipocresía en un mundo en plena transformación.