¿DÓNDE ESTÁ LA PEQUEÑA ZI ZI? UNA NUEVA AVENTURA DE JOLI Y MARUCHA.  Joli, Marucha y Gabriela, los personajes de Dos asesinos, un muerto y tres  obleas, se unen otra vez para resolver un nuevo misterio.    Durante un tiempo, Joli solo tuvo dos preocupaciones: la primera era que su  equipo, Los Pepinos, ganara el campeonato y la segunda, conquistar el  corazón de Marucha, que cada día estaba más linda. Pero una mañana, apareció  una viejita china para pedirle que la ayudara a rescatar a la pequeña Zi zi,  ¿Qué había sucedido con Zi zi? ¿Habría sido víctima de un secuestro? Para  resolver estas incógnitas, Joli decide pedir ayuda a sus compañeras Marucha  y Gabriela.    ¿Lograrán los tres amigos sortear la amenaza de los malvados que entran a la  cancha de Boca? ¿Podrán Los Pepinos derrotar a Los Metagoles?   Lo que pasó entre él y Marucha, ¿habrá sido un sueño o una realidad?     Los lectores encontrarán respuesta a estas y a otras preguntas al leer  ¿Dónde está la pequeña Zi zi?, continuación de Dos asesinos, un muerto y  tres obleas.