CLARIVIDENCIA ANTIGUA Y MODERNA - 978-950-99043-7-8Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISSimbolismo de las escuelas de iniciados. . La puesta en escena del mediumnismo y del esporotismo. . Fines específicos de ciertas órdenes secretas. . El verdadero origen del atomismo. . La octava esfera. . La finalidad del trabajo de símbolos en las órdenes secretas. . El hombre de la época lemuriana y atlante y sus maestros, las entidades lunares.