Escuelas Infantiles de Reggio Emilia    Volver al tomo N§ 33Las páginas que siguen reúnen una serie de textos  producidos en las escuelas infantiles de la Comuna de Reggio Emilia, Italia,  en el marco de una filosofía que ha despertado el interés de los maestros en  todo el mundo.    La idea de un sistema educativo en el que circule la democracia y el respeto  por los derechos de la infancia parece ser la premisa de una modalidad de  trabajo participativa, con énfasis en el trabajo por proyectos.    El "metaconocimiento", la observación y registro de los procesos, la  "escucha", son otras de las marcas de esta experiencia que sigue vigente  desde hace décadas, y que es parte del proyecto cultural de una comuna  interesada realmente en la educación y en la infancia.    Esta publicación incluye algunos datos históricos de la experiencia, una  síntesis de los supuestos teóricos y filosóficos y el proyecto "Iguales y  distintos", en el que, además de desarrollar la temática de las diferencias  entre varones y mujeres desde la perspectiva de los niños, despliega, como  ejemplo, la modalidad de trabajo enunciada.    La observación y la reflexión, la escucha, el trabajo en pequeños grupos, la  participación de las familias, el análisis, aparecen desarrollados en el  proyecto de investigación.    Agradecemos a Carla Rinaldi y a Annamaria Mucchi la gentileza de habernos  facilitado el material para incluir en nuestra colección.