LOS LABERINTOS DE LAUROMe costó mucho escribir un libro de memorias, dice Lauro Campos en la primera página de este libro, y la pregunta es: ¿Cómo es posible que este prolífico autor rosarino, de larga trayectoria teatral, con tantos libros publicados, diga que le costó mucho escribir? Es curioso. ¿Será, tal vez, porque aquí se encuentra el verdadero Lauro Campos, aquel que se escondió un poco en las líneas de La verdad bien mentida o se mostró dosificado en Chocolatines? Los laberintos del Lauro son sus memorias, no hay duda alguna. Desde su nacimiento, allá por el 43, hasta finales de 2022. Un sinfín de anécdotas, recuerdos, experiencias, reflexiones, escritas al estilo Lauro. Así es, este autor cuenta con un estilo propio, inigualable. Aquí cuenta su "inefable y fantástica vida", tal cual él mismo la define: el amor de su vida, Emmy, su familia, sus amigos, su barrio amado. Y el teatro, otra de sus grandes pasiones. Y Los laberintos del Lauro también es una detallada crónica de la vida teatral desde los años 60 hasta nuestros días, centrada en la escena rosarina: obras, personajes y actores que se pierden en esos laberintos donde la memoria los alcanza y los rescata.Edad recomendada: Adultos.