Leonardo da Vinci es uno de los personajes más asombrosos de la Historia. Aunque murió hace casi seiscientos años, está más vivo que nunca. Y es que la grandeza y trascendencia de las personas se miden por su capacidad de resistir el paso del tiempo. Leonardo fue un hombre universal que se adelantó a su época, un humanista, un hombre orquesta. Su curiosidad y afán de saber no tenían límites. El carácter polifacético de su obra resulta sorprendente: fue pintor, ilustrador, escultor, arquitecto, ingeniero, científico, filósofo, inventor, poeta, músico, dramaturgo, médico, cocinero. Conoce su historia.