¿Cómo se transformó Israel en menos de treinta años en el tercer país con  mayor cantidad de empresas cotizando en Nasdaq? ¿Cómo desarrolló Estonia  -tras la caída de la Unión Soviética- un ecosistema de empresas tecnológicas  de las que Skype es su principal referente? ¿Cómo hizo Ruanda para ponerse  de pie luego de las masacres de 1994 en las que asesinaron a más de un  millón de sus habitantes? ¿Por qué Suiza, sin tener un solo arbusto de café,  es el país más cafetero del mundo? ¿Por qué un iPhone viaja por siete países  antes de llegar a una tienda? ¿Para qué China planea tener alrededor de  veinte millones de ingenieros y técnicos (casi la mitad de la población  argentina) para el año 2020? Andy Freire encuentra el denominador común a  esas preguntas: los emprendedores y la innovación. Argentina emprendedora es  un texto f undamental para todos aquellos que quieran entender qué hacen los  países que están aprovechando las oportunidades que el mundo del siglo XXI  ofrece y cuál es la hoja de ruta que debería seguir el país para lograr, de  una vez por todas, encaminarse en el sendero del desarrollo.