Limonada vuelve al papel con su primer libro de cocina y lif estyle: una celebracin creativa de la comida como medio de e xpresin y encuentro, desde las mesadas enharinadas hasta el caf de la sobremesa, con una ltima porcin de torta casera qu e se comparte con gusto. Este primer libro te propone un ori ginal recorrido por desayunos para alegrar maanas, cenas de noches de semanas, antojos a cualquier hora y comidas de dom ingo; y te lleva a disfrutar cada etapa con fotos, recetas y relatos que reflejan instantes cotidianos, tan cotidianos q ue podran ser tuyos. Podrs mirar a tus ingredientes de siemp re con otros ojos, darle un twist y disfrutar un festn sin p agar fortunas. Estn todos invitados a esta gran mesa comunit aria! Hay recetas aptas para celacos, veganos y tambin para los desencantados. Y si ests entre los ltimos. este libro te propone volver a enamorarte de la aventura en la cocina. Ad ems podrs hacerte ntimo amigo de la ecologa en casa, con con sejos fciles y sustentables para vivir mejor en armona con e l planeta y con tu propia huerta. A quin no le gustara cosec har su propia menta para batir con limonada casera? Sueo Ver de nos dice cmo sembrar y cosechar productos de acuerdo con su estacin ideal. Las fotos casadas amorosamente con detalle s de diseo grfico, se tomaron en el inspirador Distrito de A rte Boulevard Senz Pea, fiel referente del espritu Limonada.