El Hollywood de los 90 tenía de todo y para todos. Los avances en efectos digitales abrían los telediarios, las bandas sonoras vendían millones de cedés (y casetes) y el público acudía al cine sin saber nada de las películas, como si la cartelera fuera una caja de bombones: nunca sabíamos lo que nos iba a tocar. Pero teníamos la garantía de que, si había una estrella en el póster, todo iba a acabar bien. (A menos que en esa caja no hubiera bombones sino una cabeza humana). Fuimos testigos de cómo el cine independiente y (hasta entonces) marginal daba un golpe de estado, contribuimos a que las películas de dibujos dejasen de ser solo para niños, y nunca nos cansábamos de ver thrillers: eróticos, domésticos, psicológicos, laborales, de acción y de juicios. Hollywood ha cambiado y nosotros con él, pero regresar al cine de los 90 a través de estos 32 clásicos generacionales supone revivir aquellas pelis con sexo, palabrotas y gente fumando, aquellos viernes de Cine Cinco Estrellas y aquella época en la que no hablábamos de las películas durante tres días en las redes sociales, sino durante meses y meses en la vida real. Porque, hoy, estas 32 películas son más que reliquias de un cine que ya no se hace: hoy son parte de nosotros.