Biografía artística, cultural y política de quien para muchos fue el mayor innovador de la música popular del siglo XX. Obra que supone el primer relato completo y cronológico en español de la vida y la obra del mítico músico norteamericano del que en 2023 se cumplirán treinta años de su fallecimiento. Ampliamente ilustrado, cuenta con un anexo discográfico y cinematográfico, además de una completa bibliografía actualizada y unaplaylist introductoria.Un recorrido completo por la trayectoria vital, artística y política de Frank Zappa, uno de los más reconocidos músicos del siglo XX. Compositor, cantante, cineasta, productor, escritor y empresario, su carrera constituye una apasionante aventura cultural. Desde sus orígenes en los años sesenta en la escenafreak californiana hasta su fallecimiento prematuro en 1993, a los 52 años de edad, publicó decenas de discos, ofreció más de un millar de conciertos y se erigió como el icono del artista indomable que demolió todas las convenciones y resistió los ataques de la industria discográfica y del poder político.A partir de entrevistas a sus colaboradores y la consulta de miles de documentos en fondos estadounidenses, esta biografía no autorizada (la primera sobre Frank Zappa en español) ofrece un retrato sin prejuicios del músico iconoclasta y su época. En sus páginas asistimos a los ecos de las vanguardias artísticas, la influencia de Zappa en la contracultura activista, la gestación y desarrollo de su abundante obra, así como sus enfrentamientos con las discográficas y las organizaciones puritanas. Un paisaje donde conviven los Beatles, Bob Dylan y Jimi Hendrix junto a Edgard Varèse y Pierre Boulez, observado con el incomparable sarcasmo de un artista único, cuyo legado nos ofrece infinidad de claves para entender nuestro presente.