EL GRAN SERAFIN - 978-987-738-663-9Edad recomendada: AdultosADOLFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de 1914. Desde niño se interesó por la literatura, que descubrió en la biblioteca familiar donde abundaban los libros de autores argentinos y extranjeros. Inició su madurez literaria con la novela La invención de Morel (1940), a la que siguieron otras como Plan de evasión (1945), El sueño de los héroes (1954), Diario de la guerra del cerdo (1969), Dormir al sol (1973) y La aventura de un fotógrafo en La Plata (1985), así como numerosos libros de cuentos, entre los que destacan La trama celeste (1948), Historia prodigiosa (1956), El lado de la sombra (1962), El héroe de las mujeres (1978) e Historias desaforadas (1986). Publicó asimismo ensayos, como La otra aventura (1968), y sus Memorias (1994). En colaboración con Silvina Ocampo, su esposa, escribió la novela Los que aman, odian (1946), y con Jorge Luis Borges varios volúmenes de cuentos bajo el seudónimo H. Bustos Domecq. Los tres compilaron la influyente Antología de la literatura fantástica (1940). Maestro de este género, de la novela breve y del cuento clásico, fue distinguido con el Premio Cervantes de literatura en 1990. Murió en su ciudad natal el 8 de marzo de 1999.SINOPSISEl gran Serafín es una colección de diez cuentos que nos llevan a diferentes escenarios desde Montevideo hasta La Pampa. Con las temáticas que interpelaron a Bioy: el amor, lo sobrenatural, lo costumbrista que se transforma en fantástico y siempre el amor.En los diez cuentos de esta colección -quizás no muy frecuentada dentro de una obra tan célebre como la suya- hay cines, amores fugaces, un minucioso recorrido por la ciudad de Montevideo en el estupendo "Ad porcos" y hasta el fin del mundo según Adolfo Bioy Casares en el relato que marca la génesis del libro: durante los preparativos de una fiesta en El Bucanero Inglés, una hostería de San Jorge del Mar, este curioso apocalipsis con réquiem de Mozart de fondo incluye la posibilidad de una fuga, personas que ya se la veían venir, teorías conspirativas y, como no podía ser de otra forma, una serie de infructuosas reflexiones sobre los motivos que provocaron la decadencia argentina.