Como hijo de Poseidón y madre humana, nadie puede hablarnos de los dioses griegos con mayor autoridad que Percy Jackson. En un breve paréntesis de sus fabulosas aventuras, que tantos fans han cosechado en el mundo entero, Percy nos dará en este libro todo lo que queremos saber sobre los olímpicos.Además de un breve repaso al quién es quién de las deidades clásicas, Percy nos explica en qué consistió la creación del mundo, y, sin morderse la lengua, nos advierte: «Si os gustan las películas de terror, los baños de sangre, las mentiras, los robos, las puñaladas por la espalda y el canibalismo, seguid leyendo, porque sin duda aquella fue la Edad de Oro de todo eso.»Dioses bajo la lupa de Percy Jackson:Afrodita, Apolo, Ares, Artemisa, Atenea, Deméter, Dioniso, Hades, Hefesto, Hera, Hermes, Hestia, Perséfone, Poseidón, Zeus