Con esta recopilación, Anamaría Ponce, nos trae a la memoria palabras que  creemos olvidadas, pero están allí para despertar en la primera estrofa.  Si no las recordamos, podemos recurrir a los abuelos que seguramente  evocarán la música, completarán el texto, a veces con distintas versiones  porque no olviden que lo que va de boca en boca, está vivo y cambia  permanentemente.  Por eso, mantengamos viva la tradición mientras jugamos con los niños...    Las rimas, las canciones y  los juegos rimados son nuestros primeros  recuerdos y un excelente camino para acercarnos al mundo de las palabras, a  la socialización, al sentido rítmico y al desarrollo de  habilidades  musicales, corporales y expresivas.