Distintos pasillos recorren los amplios salones de la gran mansión de la  literatura humorística: alegoría, parodia, sátira, ironía, farsa y los  hibridajes en la narrativa, la poesía y el teatro españoles, argentinos y  latinoamericanos. Y todos, no interesa qué camino se elija, confluyen en la  lectura y escritura sociales y en el uso formal del lenguaje oral. Leer en  profundidad, escribir cada vez mejor y hablar-escuchar adecuadamente son los  pilares para la formación de un ciudadano libre y un modo de tender un  puente entre el último año de escuela secundaria y los estudios superiores.   Un horizonte vasto para que cada docente y cada estudiante haga su propio  recorte.