Descubre la maravilla del último amor El primer amor es un mito, el inicio de la aventura, la primera de muchas incertidumbres. El último, sin embargo, nos ofrece una oportunidad para redimirnos y descubrirnos, reaviva la alegría y da sentido a nuestra existencia. Pero ¿cómo sabemos que la espera ha llegado a su fin y que hemos encontrado lo que siempre hemos buscado? En este libro, el lector encontrará relatos sorprendentes, que van desde la última Nochevieja de Zygmunt Bauman junto a su esposa Aleksandra hasta el reencuentro de dos compañeros de escuela destinados a estar juntos, pasando por la historia de un hombre que, a sus noventa y cinco años, vuelve a casarse por tercera vez. Con su habitual maestría, Gabriele Romagnoli nos invita a descubrir la maravilla del último amor.