En la profundidad del mar azul, un pececito rosa lanza una pregunta: «¿Alguien quiere jugar?». Escondido en el hueco de una roca grita: «¡BUU!». Los peces, desprevenidos, afirman haber oído un grito espeluznante, que ha hecho que cunda el pánico bajo las olas. Todos están asustados: el pulpo rojo, la tortuga verde, la anguila amarilla e incluso los tiburones grises huyen en tropel en medio de un remolino de burbujas de colores.Kate Read, autora de Un Zorro, presenta un trepidante relato de misterio, lleno de humor y sorpresas. Además de una historia original y entretenida, el libro ofrece una doble página con curiosidades sobre los amigos del pececito rosa: ¿por qué las sardinas nadan en grupo?, ¿cómo se camufla el pulpo?, ¿qué hacen los cangrejos cuando se asustan?Las vibrantes y coloridas estampas destacan por su extraordinaria plasticidad y la riqueza de matices del universo de criaturas acuáticas. La ilustradora combina pintura y collage, utilizando dibujos recortados, que aportan textura y movimiento a las composiciones.Un álbum ideal para la educación preescolar y para la lectura en voz alta, con un final sorprendente que convierte en héroe al pequeño protagonista.