PADRE MARIO - UNA VIDA MARCADA POR EL DON DE CURAR - 978-987-780-400-3Edad recomendada: Adultos.SILVINA PREMATSilvina Premat es periodista y socióloga. Estudió periodismo en el Instituto Grafotécnico y sociología en la Universidad de Buenos Aires. Obtuvo un máster en periodismo en la Universidad Torcuato Di Tella. Se desempeñó en el diario La Nación durante dieciséis años como redactora en las secciones Cultura y Sociedad, y trabajó también en otros medios nacionales e internacionales. Es autora de Curas villeros. De Mugica al padre Pepe (2010), Pepe, el cura de la villa (2013), Milagros argentinos (2016) y La vida como misión. Reportaje a Juan Gabriel Arias, un cura argentino en Mozambique (2019). Los tres primeros publicados en la Argentina por Penguin Random House y el último por Agape. Es la editora general de Desinformación: Casos recientes en las provincias argentinas, de FOPEA (Foro de Periodismo Argentino), 2022. Desde fines de 2019 reside en su ciudad natal, Concordia, provincia de Entre Ríos, desde donde trabaja con medios nacionales y en la producción y edición de contenidos.SINOPSISEn esta biografía definitiva Silvia Premat cuenta la asombrosa vida del sacerdote Mario Pantaleo, desde su nacimiento hasta su muerte, y muestra una trayectoria repleta de episodios que echan luz sobre sus fortalezas y sus debilidades. El Padre Mario fue un "instrumento de Dios" que, a través de la imposición de manos, trajo alivio y sanación a miles de personas.Pudo haber sido un gran filósofo. Quizá. Pudo haberse destacado por sus discursos. Tal vez. También hubiese podido ser un gran arquitecto o un médico naturista. Pero no. Puso toda su inteligencia, voluntad, habilidades e inclinaciones al servicio de lo que desde niño reconoció como el camino hacia su realización personal. No hubo obstáculo que pudiera frenarlo, se tratara de enfermedad, de guerras o de soledad. Haciendo ese camino descubrió en sí un extraño don de "ver" las dolencias ajenas y de aliviarlas con la imposición de sus manos, capacidad que sus superiores en la Iglesia no reconocieron inmediatamente. Adentrarse en esta biografía de José Mario Pantaleo puede resultar novedoso para los que lo conocieron, pero no supieron de sus sentimientos encontrados, de sus experiencias en Italia antes de radicarse en la Argentina o de la incomprensión de la que fue objeto. Para quienes lo conocerán a partir de estas páginas podrán encontrar en ellas motivaciones y herramientas para vivir a fondo lo que cada uno percibe como el sentido de su propia existencia.