LA CASA JUNTO AL RÍOUna extraordinaria saga familiar con la magia de La casa de los espíritus de Isabel Allende.Giacomo Casadio era un hombre solitario de temperamento melancólico, dotado de una gran imaginación y con el talento de los visionarios. Tenía pocos amigos y cumplidos los cuarenta y cinco años no había tenido nunca novia. Hasta el día en que en una fiesta de pueblo una gitana se cruzó en su camino. Hacía tiempo que Giacomo se había fijado en ella: Viollca Toska era alta, tenía un cuerpo esbelto y una cabellera negra que le llegaba a la cintura. Él siempre la había esquivado, cohibido por su arrogancia; pero ese día Viollca se le acercó, le leyó el futuro en la palma de su mano y poco después se casaron. Con ellos nace una saga familiar que recorrerá dos siglos de historia. La mitad de sus descendientes serán soñadores de ojos azules y cabellos claros como Giacomo, mientras que la otra mitad tendrá el cabello oscuro, los ojos negros y la sensibilidad de Viollca. Todos ellos serán protagonistas del relato íntimo y épico de una familia marcada de forma indeleble por la oscura y terrible profecía que Viollca leyó en las cartas una noche de tormenta.DANIELA RAIMONDINació en la provincia de Mantua. En 1980 se trasladó a Inglaterra, donde se licenció en Lenguas y Literatura Moderna y obtuvo un Máster en Literatura Hispanoamericana. Actualmente divide su tiempo entre Londres y Cerdeña. Ha publicado diez libros de poesía que han obtenido importantes premios nacionales, y sus cuentos están presentes en diversas antologías y revistas literarias. La casa junto al río es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.