Todos conocemos gente rara. Tan rara como el novio misterioso que fue vendedor de alfombras en una vida pasada y que debe volver a volar en su antigua alfombra para rescatar a una ex novia congelada. Quién no ha estado en algún pueblo tan raro como el de Los chicleros, donde la gente cree que hacer globos con chicle es una tradición que no debe suspenderse, aunque sean las uva menos cuarto, o las tres y banana. Todos conocemos, también, noviazgos raros, como el de los mellizos y el distraído que conquistaron tres princesas eligiendo flores. O el del escocés imaginario que escucha música de gaitas, fuma en pipa y quiere casarse con la amiga imaginaria de la señora Pizzarella. O, sin ir más lejos (apenas unos cuantos cientos de miles de kilómetros por el espacio exterior), el del abuelo cuenta cuentos y la bellísima mujer de los tres ojos y el cuello de jirafa. Todos conocemos rarezas, pero Graciela Repún conoce más. Y nos las cuenta aquí, para que nos matemos de risa.