Junio de 1976, una época de muerte y espanto. Francisco Amaro Villafuerte es periodista y delegado sindical de un gran grupo editorial de la Argentina. También es escritor; están a punto de publicarle su primera novela. Es un hombre de izquierdas, no ignora los peligros que lo rondan pero supone que no será blanco de la represión; no cree que su ideología sea razón suficiente. Supone mal.De la noche a la mañana su vida cambia: es un blanco. No pertenece a ninguna organización política, no tiene redes ni contactos para estar clandestino; recurre a una amiga que está fuera del radar de los militares. Es una solución provisoria, muy provisoria. Lo que se impone es salir del país. ¿Pero cómo hacerlo si carece de los medios, el dinero, un pasaporte, de todo lo necesario?Sólo alguien lo puede ayudar: una persona del poder con mayúsculas, ubicado en sus antípodas en valores e ideas y a quien la dictadura naturalmente respeta. Durante los próximos días estará a su merced, preso del terror y la incertidumbre en una ciudad donde todo es una amenaza. Hasta los amigos más entrañables cruzarán de vereda al verlo.   Basado en hechos reales, Esto nunca existió narra una situación límite: la que separa la vida de la tortura y la muerte. El más mínimo error puede condenar a su protagonista, el peligro se respira en cada página. Con una prosa seca y contenida, Mempo Giardinelli escribió una novela inolvidable sobre la espera y la angustia de los perseguidos en tiempos violentos.