El integracionismo desarrollista, como el eslabón perdido en la evolución doctrinaria político/ económica argentina, encarnado en la persona de Frigerio, es el tema de este libro.Medio siglo solo iluminado por ideas liberales o populistas nos han conducido al empantanamiento presente. ¿Podemos mantener sana y vital a la Argentina con doctrinas viejas? Es hora de desempolvar el intento integracionista, adaptándolo a las actuales circunstancias, sin perder de vista que el desarrollismo era solo la herramienta circunstancial para encauzarlo. Por eso es importante entender qué fue el integracionismo desarrollista, por qué fracasó y por qué no ha sido resucitado desde entonces.Además, la obra incluye casi cincuenta páginas de información sobre la batalla del petróleo que se libró en 1958.