ENTRE LAS SOGASNo siempre la ferocidad se muestra estridente. Por lo general suele transcurrir de modo silencioso, como parte de nuestra vida cotidiana, sombra en ciernes, aunque disponga de la luminosidad y la asepsia de un laboratorio. Con este ánimo transcurren, impiadosos y próximos, los cuentos de Ana Lanfranconi. Lo siniestro puede acechar tanto en la violencia agazapada de un vecino como en un experimento científico que pretende vencer la muerte. Es cierto, son cuestiones en apariencia distintas, pero las apariencias engañan. En el fondo, todos podemos ser parte de esa negrura. Lanfranconi escribe con pulso narrativo sereno, registra la oscuridad con obsesión, la disecciona con la distancia de una observadora impasible. Para comprobarlo basta sumergirse en estos cuentos sin duda recomendables.Guillermo SaccomanoANA LANFRANCONINació en Mar del Plata. Es psicoanalista y escritora. En 2007 obtuvo una mención en el Concurso Interamericano de Cuentos Fundación Avon. En 2016 su cuento "Entre las sogas" fue distinguido con el primer premio en el Concurso de Cuentos Manuel Mujica Láinez. Fue incluido en la Antología Premio Mujica Láinez X Edición. Este es su primer libro publicado.Edad recomendada: Adultos.