LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALEste libro intenta producir en los alumnos y las alumnas un pensamiento reflexivo y crítico sobre la dinámica intrínseca presente en el conocimiento de las Ciencias Naturales. Articula todos los contenidos que exige el Diseño Curricular vigente con diversas estrategias de alfabetización científica.• El libro se organiza en 11 capítulos agrupados en 3 bloques temáticos.• Las aperturas de capítulo incluyen una presentación sintética de los contenidos, acompañada por una imagen disparadora para abordar la discusión oral.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos, con imágenes y esquemas que facilitan la comprensión. Además, el Glosario de conceptos amplía los contenidos con definiciones propias del área y la ventana Ciencia actual los profundiza mediante aplicaciones científicas novedosas.• La sección Experiencia en acción propone actividades prácticas que permiten aplican los contenidos teóricos.• En la Revisión final de cada capítulo, se exponen situaciones cotidianas que plantean desafíos para integrar los contenidos abordados.• El índice alfabético presenta las palabras y expresiones clave del área para facilitar su acceso.• A lo largo del libro, se incluyen Códigos QR con recursos digitales que complementen los contenidos.Revisión crítica de la obra a cargo del Dr. Alberto Kornblihtt, biólogo molecular.