Una obra inspiradora, que alienta a los lectores a despertar, a no dejar silenciar sus voces y a luchar para convertir sus sueños en realidad.• La autora denuncia la desigualdad, abusos e injusticias que sufren aún hoy millones mujeres en el mundo.• Tererai Trent es una de las voces más reconocidas internacionalmente en la lucha por el derecho a educación para niñas y mujeres.En un momento en que la lucha femenina está de plena actualidad, la figura de Tererai Trent destaca como uno de los grandes iconos del movimiento por el empoderamiento de las mujeres. Nacida en una aldea rural de Zimbabue, Tererai fue obligada a casarse siendo apenas una niña y dio a luz cuatro hijos antes de los 18 años. En aquel mundo las mujeres no tenían acceso a la educación, pero esta mujer extraordinaria, armada tan solo de esperanza, tesón y fe en sí misma, hizo realidad su sueño de estudiar y completar un doctorado. Y ese fue solo el principio de sus increíbles logros.En parte evocador testimonio y en parte manual motivador, "Mujer despierta" anima a las mujeres a contactar con el poder sagrado que albergan en su interior en nueve lecciones inspiradas en la antigua sabiduría africana. Tejido de historias, mitos, recuerdos y rituales, el libro de Tererai Trent ofrece un camino para lanzarse a luchar por los propios sueños y, en el proceso, crear un mundo mejor.