Utilizada por el hombre a lo largo de la historia para distintos fines, la madera es un material resistente de estructura compleja que forma parte del tejido leñoso de los árboles. Es, básicamente, el principal contenido del tronco de un árbol. Entre sus aplicaciones más difundidas, ha sido y es utilizada como combustible (una de las formas más simples de biomasa: la leña), como materia prima para la fabricación de papel, mobiliario y utensilios de diversas aplicaciones y la construcción de viviendas. Actualmente, muchos de los usos de la madera pueden ser cubiertos por otros materiales como el plástico o el metal pero continúa siendo especialmente apreciada por reunir características que no han podido reproducirse en materiales artificiales. Una obra fundamental para todo aquel interesado en el mundo de la arquitectura y la decoración, un sector que necesita trabajadores cualificados y conocedores de todas las características de las maderas a la ahora de aplicarlas en las viviendas. Un contenido exhaustivo que cubre todos los aspectos que intervienen en un proyecto de construcción, desde el exterior al interior. Al recorrer las páginas de este libro encontrará toda la información básica para saber qué tipo de madera seleccionar según el proyecto a realizar, cómo crear un boceto o dibujo a escala y hasta cómo diseñar un mueble. Así, mediante un excelente material fotográfico podrá elegir las más variadas y originales propuestas para aplicar en su casa. Página por página contempla todos y cada uno de los ambientes presentes en un hogar: la cocina, el baño, las habitaciones y salones de estar, además de las escaleras, ventanas y puertas. El exterior también tiene su protagonismo con madera aplicada en terrazas, fachadas y suelos. Sin olvidar todo el mobiliario principal y auxiliar que cobra un papel protagónico en la decoración según el gusto y disponibilidad espacial.