MAÑANA LO DEJO - CONFIDENCIAS DE UN CAMPEÓN OLÍMPICO QUE VENCIÓ A LAS DROGAS Y AL ALCOHOLTrepidante relato en primera persona de la vida de este deportista de elite, que durante años compaginó su carrera de medallista olímpico con una fuerte adicción a la vida nocturna y al consumo descontrolado de alcohol y drogas. Este no es simplemente un libro sobre el waterpolo o las hazañas deportivas, ni tampoco sobre drogas ni cómo superar su adicción. Es todo eso y mucho más. En sus páginas se entrelazan las historias vivas de finales mundiales y competiciones al más alto nivel, con anécdotas de un grupo de jóvenes que tuvieron el mundo en sus manos, y con el relato de una vida fuera de control y marcada por el consumo compulsivo de todo tipo de sustancias. Esta intensa narración concluye afortunadamente con la recuperación del propio Pedro García Aguado, que tras meses de terapia logró superar su adicción y dedicarse profesionalmente a asesorar a otras personas con su misma problemática. Este es un libro sincero y directo, que logra enseñar sin querer aleccionar a nadie, y que logra crear en el lector el ansia por seguir leyendo y recorriendo una vida tan rápida como trágica y apasionante. Un libro que nos descubre secretos del mundo del deporte al más alto nivel que jamás hubiéramos imaginado, y secretos del submundo nocturno que preferiríamos no tener que imaginar, relatados por el protagonista de ambos una vez ha logrado superar la fuerte dependencia que dos entornos tan distintos pueden llegar a crear.Edad recomendada: Adultos.