NOSOTROS - PREMIO NADAL 2023Irene cree haber vivido el matrimonio más perfecto del mundo. Años de absoluta entrega y pasión entre dos seres humanos, así evoca ella su amor con Marcelo, su difunto marido. Tenían una conexión que maravillaba y extrañaba a su círculo más cercano: era una pareja que vivía el uno para el otro, como si cada día fuera el primero. Esta relación, la mayor de las historias de amor, los mantuvo aislados de su entorno, en los márgenes de la realidad común. Con la pérdida de Marcelo, el mundo de Irene se rompe, pero ella descubre una insólita forma de seguir viviendo junto a él para salir adelante. Esa manera de recordar e invocar a quien fue el amor de su vida construye esta fantasía literaria.Nosotros es una novela que explora los límites del sentimiento amoroso y a su vez un viaje a las profundidades del alma de una mujer atrapada en una utopía íntima, imaginativa y mortal. Sin embargo, poco a poco iremos descubriendo que la soledad impone su ley y su desgarro. Una historia de amor sorprendente y magistral.MANUEL VILAS(Barbastro, 1962) es licenciado en Filología Hispánica por la Universidad de Zaragoza. Es autor de los poemarios El cielo (2000), Resurrección (2005), Calor (2008), Gran Vilas (2012), El hundimiento (2015) y Roma (2020). Su obra lírica se ha compilado en Amor, de 2010, y en Poesía completa, de 2016. Su obra narrativa la inicia España (2008), a la que le siguen Aire nuestro (2009), Los inmortales (2012), El luminoso regalo (2013) y los libros de relatos Zeta (2014) y Setecientos millones de rinocerontes (2015). Es autor del libro de viajes América (2017), de Lou Reed era español y de Listen to me. Su novela Ordesa (2018) fue traducida a más de veinte lenguas y elegida libro del año por el suplemento Babelia y obtuvo el prestigioso premio Femina, concedido en Francia a la mejor novela extranjera traducida al francés. Su novela Alegría (2019) fue finalista del Premio Planeta y ha sido traducida a varias lenguas, además de ser finalista en Francia del premio Jean Monnet de literatura europea.Colabora en el diario El País y otros medios de comunicación.Edad recomendada: Adultos.