¿Qué problemáticas tenemos como habitantes y como ciudadanos? Donde hay una  necesidad, existe un derecho. Debemos conocerlos, estar informados sobre lo  que sucede con ellos en nuestro país y en el mundo, y defenderlos. La  democracia requiere de nuestra participación activa como ciudadanos  concientes para fortalecerse; entre las instituciones republicanas, los  partidos políticos juegan un rol fundamental. También es un deber cívico la  memoria crítica sobre los golpes de Estado, para evitar que se repitan. Para  3er año de Secundaria. Incluye Constitución Nacional y Tratados  Internacionales contemplados. Edición actualizada.