¿Es lo mismo comer que alimentarse? Alguna vez te preguntaste, ¿para qué comés? Sí, claro, comemos cuando tenemos hambre y ¡comemos las cosas que nos gustan! Esto está muy bien. Pero... la comida, además de saciar el hambre y dar placer, cumple otra función. Y aquí se complican las cosas. El mundo de los alimentos requiere de múltiples miradas para aprender a comer saludablemente. Pero para comprender qué comemos, necesitamos avanzar aprendiendo, explorando y sondeando estos interrogantes: ¿Por qué hay que desayunar? ¿Por qué comer fruta en lugar de golosinas en el postre? ¿Por qué no se puede comer todos los días lo mismo y solo lo que a uno le gusta? ¿Lo que me gusta es todo malo? Este libro está dirigido a papás, abuelos, tíos y educadores. Su redacción y contenido permiten leerlo, apropiarlo y recorrerlo juntamente con sus hijos, nietos, sobrinos, alumnos. También está orientado a todas aquellas personas que quizás, por primera vez, piensan que comer es mucho más que... lo habitual, y se preguntan: ¿por qué comemos lo que comemos?