DOS NOVELASEl presente volumen reúne Aire tan dulce y La última conquista de El Ángel, dos novelas fundamentales en la narrativa de Elvira Orphée. Aire tan dulce (1966), de una intensidad poética notable y de una visceralidad feroz, es una de las grandes novelas de laliteratura argentina. Logra crear un universo propio en el que se desarrolla la relación de amor-odio entre sus personajes y la búsqueda de una salida ante la plana vida de provincia. La última conquista de El Ángel (1977) se publica once años después, y se pregunta por las razones del placer en infligir sufrimiento. ¿Por qué un hombre se convierte en torturador? ¿Puede dormir bien de noche y querer a su familia?Esta edición del Fondo de Cultura Económica redescubre la obra de esta escritora tucumana, injustamente ignorada en su época, no obstante elogiada y admirada por autores de la talla de Julio Cortázar, Alejandra Pizarnik e Italo Calvino, entre otros. Olvido atribuible, tal vez, a su condición de mujer y escritora en el siglo xx: "Los escritores ganan premios y tienen sus patotas. Las escritoras no", afirmaba la propia Orphée.ELVIRA ORPHÉE(San Miguel de Tucumán, 1922 - Buenos Aires, 2018). Fue una escritora argentina. Durante la década de 1970, mientras vivió en Francia, fue asesora editorial para Gallimard, donde editó a Clarice Lispector, Juan Rulfo y Felisberto Hernández, entre otros autores. En 1989, obtuvo la beca Guggenheim, y en 1996, la Civitella Ranieri. Publicó las novelas Dos veranos (1956), Uno (1961), Aire tan dulce (1966), En el fondo (1969), La última conquista de El Ángel (1977), La muerte y los desencuentros (1989) y Basura y luna (1996), y los libros de cuentos Su demonio preferido (1973), Las viejas fantasiosas (1981) y Ciego del cielo (1991).Edad recomendada: Adultos.