EL CAMINO A RAINY MOUNTAINEl camino a Rainy Mountain es la gran obra literaria sobre la vida de los indios kiowas norteamericanos.Esta obra maravillosa trata del viaje de los antepasados ?kiowas de N. Scott Momaday desde sus antiguos comienzos en el área de Montana hasta su rendición ante una compañía de soldados en el fuerte Sill, y el posterior reasentamiento cerca de Rainy Mountain, Oklahoma. La obra recuerda el viaje de Tai-me, el ídolo sagrado de la danza del sol, y de la gente de Tai-me en tres voces únicas: la legendaria, la histórica y la contemporánea. También es el viaje personal de Momaday, quien en una peregrinación a la tumba de su abuela realizó la misma ruta que sus antepasados y al hacerlo se enfrentó a su herencia kiowa. Publicada en 1969, este hermosísimo libro del premio Pulitzer N. Scott Momaday es la evocación de un paisaje incomparable, y nos adentra en los mitos, leyendas e historia de la cultura kiowa. «Momaday vuelve a contar los mitos kiowas que aprendió de su abuela, especula sobre la historia real que pueden simbolizar y describe, con nostalgia contagiosa, la vida india que conoció de niño».Traducción de: Bruno Mattiussi.N. SCOTT MOMADAYN. Scott Momaday (Lawton, 1934 ) Es un escritor nativo estadounidense de la nación kiowa. Hijo de la también escritora Natachee Scott Momaday y del pintor Al Momaday, Navarre se crio en la Reserva Kiowa de Lawton, Oklahoma. Su novela House Made of Dawn recibió el Premio Pulitzer de ficción en 1969 y se considera la primera obra importante del Renacimiento nativo americano. Su obra El camino a Rainy Mountain combina el folclore con las memorias. Momaday ha sido merecedor de diversos premios y reconocimientos, como la Medalla Nacional de las Artes en 2007 y el título de Artista por la Paz en 2003 concedido por la Unesco.Edad recomendada: Adultos.