LA DAGA - 978-987-609-752-9Edad recomendada: Adultos.SEBASTIÁN ELESGARAYSebastián Elesgaray es un escritor argentino de terror, fantasía y ciencia ficción.SINOPSISLos Suelos están al borde de la guerra civil entre la capital y los territorios. El reino peligra, y todos saben que la Reina de Medianoche no es más que un títere al servicio de los consejeros. Isán, general y líder de los Hombres de Pie, sacrificará lo que más ama para salvar a su pueblo. Angrod es un mercenario sin nada que perder. Tendrá que demostrarse que, a pesar de la muerte y la soledad, aún puede seguir con vida. Kuru golpea contra una realidad que no pidió. Se pondrá a prueba a cada momento, sabiendo que de él dependen muchas vidas. Sedna es tan solo una chica. Desterrada y discriminada, deberá encontrar su camino en un reino que no le da nada. El Tigre es un monstruo, y como todo monstruo, solo conoce la indiferencia y el maltrato. Pelear y matar puede que sea su única salida. Entre ellos, una historia, una posible leyenda. Una daga que puede equilibrar todo. Buscarla los llevará al vacío y les dará esperanzas ante la guerra inminente. El final puede ser venganza, victoria o muerte. Quizás, todo a la vez.