Este libro expone el itinerario de Oscar Masotta por diferentes puntos de interés teórico, recorrido en que se demuestra que no hay una linealidad progresiva desde la crítica literaria hasta el psicoanálisis, sino concomitancia, simultaneidad: "Yo no he evolucionado desde el marxismo al arte 'pop'; ni ocupándome de las obras de los artistas 'pop' traiciono, ni desdigo, ni abandono el marxismo de antaño... Al revés, al ocuparme de esa nueva tendencia viviente de la producción artística más contemporánea, entiendo permanecer fiel a los vacíos, a las exigencias y a las necesidades de la teoría marxista". Conciencia y estructura es el escenario del conflicto entre una línea de pensamiento y acción que, en los años 70 argentinos, buscaba sus fundamentos filosóficos en el marxismo, o en su más moderna reelaboración en las estructuras del inconciente y la lingüística, pero que no podía a su vez prescindir de la conciencia, esto es, del compromiso histórico y político. Reedición de un clásico que hace décadas que falta en las librerías. Publicado por primera vez en 1968, este libro reúne dieciocho ensayos que recorren las diferentes áreas de interés de la producción intelectual de Masotta: la filosofía y el psicoanálisis, la crítica y la literatura, el arte de vanguardia y la comunicación de masas. Una serie de objetos heterogéneos (la fenomenología de Sastre, el marxismo y Lacan; Lugones, Arlt, Viñas y Sebreli; el pop art, los happenings y la historieta) se entrecruzan para dar cuenta, como señala Diego Peller en el prólogo, no solo de las mutaciones teóricas, temáticas y estilísticas de Masotta, sino también de la búsqueda por conjugar su compromiso como intelectual de izquierda con la modernización teórica. Un dilema que se condensa en el título del libro y que pronto se convertirá en alternativa excluyente, como lo manifiesta en "Roberto Arlt, yo mismo", ese entrañable y lúcido texto leído en la presentación de su primer libro y que refleja las múltiples líneas de fuerza que atraviesan su obra. Sin dudas, Conciencia y estructura es, como afirma Peller, el libro de Masotta "que mejor representa los cruces discursivos, las tensiones y contradicciones que hacen de sus ensayos una materia viva que aún hoy nos interpela".