LAS BOLSITAS DE LA SEÑORA TA la señora T le sobraba el tiempo y no sabía qué hacer con él.Pronto se le ocurrirán tres grandes ideas para hacer que el tiempo vaya mucho más deprisa. Todo irá bien, hasta que undía comprobará que el tiempo perdido jamás se puede recuperar… ¿o quizás si?El verdadero protagonista de esta historia es el tiempo, por eso el nombre de la señora T. T de tiempo, algo muy valioso que no merece la pena desperdiciarlo o despreciarlo. El libro invita al lector a emocionarse, a reflexionar sobre la importancia que tiene en la vida cada hora, cada minuto, cada segundo… Una  historia llena de sensibilidad que no dejará indiferente ni al lector infantil ni al adulto.Edad recomendada: A partir de 5 años.