Niños y jóvenes vulnerados  La injusticia institucionalizada    Néstor Solari, Lidia Garrido Cordobera y Fernando Osorio (comps.)  María Victoria Conde, María Victoria Famá, Andrea Frascone, Lidia Garrido  Cordobera, Gisela Knoll, Walter Krieger, Lucía Losoviz, Marta Luque, Heber  Ortiz Pereyra, Fernando Osorio, Paula Roffo, Lidia Sallan, Carolina Serjai,  Gabriela Silva Alpa, Néstor Solari         Diversas situaciones seudo democráticas instalan una injusticia  institucionalizada que ignora los derechos del niño, lo que produce estados  excepcionales, pero legales.   En esta obra se revisan derechos de los niños poco respetados: el derecho a  expresarse y a ser oídos; al esparcimiento para el desarrollo físico y  emocional; a no trabajar ni ser explotados sexual ni laboralmente; a ser  oídos en procesos judiciales; a la educación; a la salud general; a la salud  sexual y reproductiva. Se desarrollan ejemplos prácticos que permiten  acceder a una comprensión cabal de cómo se vulneran estos derechos, sin que  el ciudadano común pueda percibir esta situación.   Para trabajar los principios humanos que deben priorizar los responsables de  dirigir la infancia hacia una ciudadanía democrática, se debe pensar más  allá del texto de una ley para buscar los fundamentos que la subyacen.