NOSOTROS BAILAMOS SOBRE EL INFIERNO - 978-987-747-884-6Edad recomendada: A partir de 12 años. MARCOS BUENONace en Vallekas (Madrid) un día de otoño y busca refugio en los libros y la escritura desde muy pequeño. Impulsado por su interés en contar historias, se gradúa en Comunicación Audiovisual, se especializa en cine y viaja a Barcelona para terminar su primer guion cinematográfico, titulado Los chicos no hablan de amor. Poco después, comienza a trabajar en el mundo editorial y se especializa en marketing. Además de escribir, crea contenido en redes sociales y es el host de El Podcast de Taylor Swift, disponible en YouTube, Spotify y otras plataformas digitales.SINOPSISCuando Óliver despierta en el baño de una discoteca, intuye que su vida acaba de cambiar.No tiene idea de cuánto.Ahora una sombra monstruosa lo acecha por los rincones, susurrándole que estará con él para siempre, y la culpa de lo que le ha ocurrido le pesa en el alma. Pero cree que ha hallado la forma de deshacerse de todo eso...Cuando el carismático Connor Haykes, un amigo que ha hecho en el foro de su banda favorita, le propone ir juntos a un recital en Brighton, el destino lo alienta a no tener miedo y a jugársela por lo que realmente desea.Así comienza su viaje. A Inglaterra. A Connor. Al recital de sus sueños. Pero, por sobre todas las cosas, al legendario Devil's Dyke. En donde enterrará lo único que le queda de su abusador.Y ENVIARÁ DE REGRESO A TODOS SUS DEMONIOS AL INFIERNO.