¡Sé tu mejor amigo y quiérete tal como eres! Este es el mensaje que Amor traslada a todos los niños.En las páginas de este libro, bellamente escrito e ilustrado, los pequeños aprenden a ser compasivos consigo mismos y a aceptarse como son.A través de numerosas situaciones cotidianas descubren también que quererse en todo momento, y pase lo que pase, es un don que les hará sentirse seguros y felices durante toda la vida."Amor: un cuento sobre quién eres de verdad es una bella historia de compasión, aceptación y conexión con uno mismo y con los demás que muestra a los niños la totalidad que albergamos en nuestro interior. Anita Moorjani resume las sabias enseñanzas de su libro superventas Morir para ser yo en esta certera y sencilla introducción al amor, esa fuerza universal que nos guía y llena nuestras vidas. Un libro ideal para niños y adultos".Licia Morelli, Ganadora del premio literario Maine 2016 al mejor libro infantil