La Reservación Indígena del pueblo se encuentra abrazada por las llamas, y en su intento desesperado por ayudar a Sus Antepasados, Lucio olvida por un momento su educación estrictamente europea y de pronto se ve realizando aquella Práctica Milenaria que Su Abuelo le había llegado a transmitir en los pocos años que compartieron en su infancia.Ese Ritual para hacer Llover será El Inicio de un Viaje Interior que lo llevará a Rescatar, una a una Las Enseñanzas Chamánicas de las que su querido "Nagüelo" le había hecho depositario... para lo cual tendrá que vencer las más arraigadas resistencias y prejuicios encarnados en su familia -deseosa de ocultar aquellas raíces- y en él mismo.El Viaje Interior, se proyecta en un Viaje al Mundial de Fútbol de Francia?98, en el cual, de la mano de Juan -Psicoanalista y profesor universitario- y de Elissa -Guía de Turismo enrolada en toda moda New Age descubrirá las Claves que para el Nuevo Milenio que se avecina se guardan en la historia más oculta de ese Continente y de todo Occidente:La Verdadera Historia De Cristo.Historia que mientras va siendo Develada en todos sus detalles... lo conecta cada vez más inequívocamente con Las Enseñanzas Indígenas del Nagüelo... revelando así una Fuente en Común de toda La Sabiduría Oculta de la Humanidad.La Física Cuántica, Las Escuelas Esotéricas y El Psicoanálisis se Integran en Aquella Sabiduría, que finalmente es Desocultada en un Mapa ...cuyos Pasos son verdaderas Instrucciones para la Resolución de lo que el Hombre debe Alcanzar, urgentemente y de modo individual en EsteInicio de Milenio para Aplicarlas en lo Trascendente y en lo Cotidiano....Pasos que desde Siempre se conocen por Su Nombre Original:"El Mapa De La Magia".