Cuatro perversos se hacen con un grupo de niñas, niños y chulos; con ellos  se encierran en un castillo apartado de la civilización para dar rienda  suelta al más absoluto libertinaje. El cuadro lo completan sus propias  esposas, la servidumbre y un cuarteto de ingeniosas prostitutas cuya tarea  específica será contar sus experiencias más sórdidas.     Sólo por su estructura puede compararse Las 120 Jornadas de Sodoma con obras  anteriores de relatos eróticos, ya que la narración rompe todos los  escrúpulos de la literatura precedente. Ni siquiera los intentos anónimos de  registrar una u otra variante del sexo no convencional pueden comparársele:  las descripciones de esta obra harán parecer tímida a la imaginación más  calenturienta.     El sexo visto como la relación entre víctimas y victimarios, la cosificación  del objeto del deseo, las vejaciones, las torturas, las mutilaciones y los  asesinatos: prepárese el lector para la orgía criminal más intensa jamás  escrita.