¡La tercera entrega de este inspirador bestseller ya está aquí! Esta vez con cien biografías de mujeres migrantes que dejaron su país de origen por miles de razones: algunas buscando nuevas oportunidades, otras porque no tuvieron más opción. Las lectoras aprenderán sobre Madeleine Albright, Asma Khan, Carmen Miranda, Rihanna y muchas más. Desde chefs y cirujanas, músicas y políticas, hasta campeonas de judo o ajedrez, estas historias motivarán a las niñas en todos los rincones del mundo a que sigan sus sueños sin importar a dónde las lleven.