"Quiero contagiarte mi entusiasmo por una nutrición saludable, rica y balanceada; por aprender a comer y a cocinar de una manera fácil, rápida y placentera, que te sirva para amigarte con tu cuerpo y con el espejo, que te ayude a encontrar tu estado óptimo, ese que al sentirte bien por dentro te hace brillar por fuera".Daniela Lopilato es nutricionista y ha conseguido el respeto y el cariño de sus pacientes y seguidores, ya que nos propone incorporar conceptos básicos y hábitos saludables de alimentación a nuestra vida cotidiana, y nos explica cómo sostenerlos a largo plazo. Además, nos alienta a poner en práctica todo lo aprendido a través de recetas de comidas simples, prácticas, sanas y tentadoras.Comer es un placer saludable es una guía completa e imprescindible para todos los que desean mejorar su alimentación y su calidad de vida en general.