Este libro es un intento único por entender la política, captar sus posibilidades y limitaciones, descubrir sus secretos, develar sus mentiras y también iluminar su belleza. El oficio más antiguo del mundo recorre muchos de los temas que están en el centro del debate: el Estado y sus límites, Argentina y su relación tan particular con el pasado, la crisis de 2001 y sus efectos sobre los partidos, la integración latinoamericana como su sueño frustrado, el mito del ascenso de Brasil, la crisis del Primer Mundo. Sin caer en el estilo aplanado de los manuales escolares ni en el oscurantismo de los textos de ciencia política, Andrés Malamud ha escrito un libro tan riguroso como insolente, que combina la anécdota recogida en la política municipal con las conclusiones de los seminarios internacionales de alto nivel, el ramalazo irónico de un tuit con la profundidad del debate de ideas.