Daniel Balmaceda buscó durante años fotografías antiguas de Buenos  Aires. Este libro es el encantador resultado de esa minuciosa  investigación y selección. Con imágenes inéditas, reveladas aquí por  primera vez, y otras perlas halladas en diversos archivos, Buenos Aires  en la mira pretende hacer un aporte diferente a la historia de la ciudad  y rendir homenaje a los fotógrafos que a través de su lente capturaron  para siempre los aspectos más atractivos de cada época.  Como dice el autor, "la magia de la fotografía es recrear una escena que  no vivimos". Por eso, Balmaceda acompañó con una breve historia cada una  de las imágenes que nos emocionan y nos transportan en el tiempo.  Relatos sobre el detrás de escena de ese instante único, haciendo foco  en cada detalle para reconstruir las geniales vivencias, aventuras y  anécdotas escondidas en cada foto.