GATURRO Y EL REGRESO A MUNDO GATURRO - GATURRO 15 - 978-950-07-5526-9Edad recomendada: A partir de 7 añosNIKEs diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años.SINOPSISEs un día muy raro. Lucas está en el colegio y de repente todo parece temblar. Algo extraño está sucediendo... Al llegar a su casa se dará cuenta de que otra vez quedó atrapado en Mundo Gaturro y que está dentro del mundo virtual, pero lo peor de todo es que... ¡Todo el barrio está en peligro y Cami Z amenaza con dejarlos atrapados en el sitio!