EL FESTÍN DEL AMOR«En toda relación hay al menos un día realmente bueno», afirma uno de los protagonistas de esta novela que disecciona esa poderosa fuerza que mueve nuestras vidas: el amor. En ella varios personajes le cuentan al narrador sus experiencias más íntimas. Conoceremos a Bradley, quien rememora un día perfecto con Kathryn, su primera mujer, mientras que esta nos confiesa un inesperado flechazo en un partido de sóftbol; a Chloé y Oscar, dos adolescentes que escapan de su humilde pasado sumidos en un amor ardiente e inagotable; o a Diana, que disfruta sin remordimientos de su relación con un hombre casado. Vivencias entretejidas y visiones dispares que completan una vivísima panorámica sobre un sentimiento universal.Publicada en el año 2000 -finalista del National Book Award y ganadora del premio Llibreter 2002-, esta luminosa novela sobre los amores extraordinarios de gente corriente se convirtió en un éxito internacional que no ha dejado de ganar admiradores desde entonces. Recuperada ahora en una nueva traducción, El festín del amor es un auténtico banquete para el lector.Traducción: Celia FilipettoCHARLES BAXTER(Minneapolis, 1947) Es novelista, poeta y ensayista. Ha sido profesor de escritura creativa en la Universidad de Míchigan, en la Universidad de Minnesota y en el Warren Wilson College. Es autor de seis novelas, seis libros de cuentos, tres poemarios y dos recopilaciones de ensayos. Entre sus obras de ficción destacan las novelas Primera luz (1987); El festín del amor (2000; Libros del Asteroide, 2022), finalista del National Book Award, ganadora del premio Llibreter 2002 y que fue llevada al cine en 2007; Saul y Patsy (2003), El ladrón de almas (2008) y The Sun Collective (2020); y los libros de cuentos Believers (1997) y There's Something I Want You to Do (2015). Actualmente vive en Minneapolis.Edad recomendada: Adultos.