El Bhagavad Gita según Gandhi es una interpretación de uno de los textos espirituales más perdurables e influyentes del mundo del siglo xx . A diferencia de otras interpretaciones, el comentario de Gandhi es directo y no ofrece una opinión sobre el significado del texto, sino que desarrolla el mensaje, a menudo relacionándolo con sus propias experiencias extraordinarias. No es un manual de pros y contras, más bien es una guía para los desafíos que todos enfrentamos en nuestras vidas. Expone la idea profunda de que nada que se haga en el camino de la verdad se pierde jamás; no hay daño, no hay miedo en seguirlo. El Gita de Gandhi es un llamado al servicio desinteresado, un “evangelio de acción generosa”. Es, en palabras de Ralph Waldo Emerson, “un imperio de pensamiento” del que todos pueden beneficiarse, independientemente de su religión, creencias o antecedentes. El Bhagavad Gita, llamado La canción del Señor, es una sección de setecientas líneas de una epopeya de guerra en sánscrito mucho más larga, el Mahabharata, sobre el conflicto legendario entre dos ramas de una familia gobernante india. Enmarcado como una conversación entre Krishna, una encarnación del dios Vishnu, y un general de uno de los ejércitos, el Gita está escrito en un poderoso lenguaje poético destinado a ser cantado. Igualmente apreciado como guía para la acción, escritura devocional, texto filosófico y lectura inspiradora, sigue siendo uno de los libros espirituales más influyentes y leídos del mundo.