LA LEY DEL ESPEJO - 978-84-18857-08-9Edad recomendada: AdultosYOSHINORI NOGUCHIEs un coach y escritor superventas japonés, autor de varios ensayos sobre filosofia, crecimiento personal y costumbres de la sociedad nipona, y dos fábulas de gran éxito traducidas por Comanegra: una sobre el perdón (La ley del espejo) y una sobre el agradecimiento (La última lección).SINOPSISEn el año 2010, los lectores de España y América Latina descubrieron este relato de Yoshinori Noguchi y las reflexiones que lo acompañan. Esta enseñanza, a medio camino entre el coaching y las constelaciones familiares, nos acerca a una filosofía oriental renovada y nos propone pautas claras y efectivas para resolver de raíz los problemas de la vida. Esta edición especial, cuidada como un autético lujo, pretende agradecer el reconocimiento de tantos años y crear un regalo perfecto para los amantes de La ley del espejo