LA ESENCIA DE LO MUSICAL - 978-987-682-077-6Edad recomendada: AdultosRUDOLF STEINER(Kraljevic, 1861-Dornach, 1925) Filósofo, pedagogo y arquitecto austríaco. Coeditor en Weimar de las obras completas de Goethe (1889-1896) y autor de La filosofía de la libertad (1894), en 1897 se instaló en Berlín y se dedicó a la teosofía. Más tarde precisó su doctrina sobre la antroposofía en sus obras Teosofía (1904) y La ciencia oculta (1909) y fundó la Sociedad Antroposófica (1913). Se instaló en Suiza, en Dornach, donde construyó el Goetheanum, el templo de la antroposofía. Este edificio, de madera, resultó destruido por un incendio, y entonces construyó otro de cemento armado que es un magnífico ejemplo de arquitectura expresionista. Fundó además, en Stuttgart, la renovadora escuela Waldorf de pedagogía, e impulsó en Arlesheim un instituto clínico (1921) de euritmia y pedagogía curativa.SINOPSISTEMAS ABORDADOS: La música terrestre como resonancia de las sonoridades percibidas en los mundos superiores. El significado mas profundo de los tonos por las fuerzas cósmicas.  La herencia del talento musical y matemático en las familias Bach y Bernoulli. El significado de la música desde el punto de vista del conocimiento suprasensible. Lenguaje y canto primigenios. El organismo humano como instrumento musical. La esencia de las diversas vivencias de intervalo. Melodía, armonía y ritmo en su relación con el pensar, sentir y querer. El origen de la música en la vivencia de lo espiritual. Los instrumentos de viento, de cuerda y percusión como imaginaciones hechas realidad.