ORGULLO, PREJUICIO, TÚ Y YO¿Y si encontrases al amor ¿Puede triunfar el amor en cualquier circunstancia? de tu vida... en una vida distinta?Audrey Cameron vive en Estados Unidos en el año 2023; sus días transcurren en la tienda de sus padres, soñando con entrar en una universidad de Bellas Artes y tratando de superar la ruptura con su ex. Lucy Sinclair vive en la Inglaterra del siglo XIX y no sabe cómo escapar de la propuesta de matrimonio de un hombre adinerado que su padre quiere que acepte. Cuando Audrey despierta un día inexplicablemente en el pueblo de Lucy en el siglo XIX, aprenderán juntas sobre las libertades y las limitaciones que tienen sus respectivos mundos. Un día el amor entre ellas se hace innegable; entonces, no solo tendrán la misión de llevar a Audrey de vuelta al siglo XXI, sino que deberán encontrar también el valor para quererse.¿Puede triunfar el amor en cualquier circunstancia?RACHAEL LIPPINCOTTRachael Lippincott nació en Filadelfia y se crio en el condado de Bucks, Pensilvania. Tiene una licenciatura en Filología inglesa de la Universidad de Pittsburgh. Actualmente reside en Pittsburgh, Pensilvania, y divide su tiempo entre escribir y dirigir un camión de comida con su compañera.Edad recomendada: A partir de 15 años.