Frente a tus ojos, querido lector, querida lectora, empiezan a jugarse las siete historias que componen este libro. Siete cuentos diferentes, por supuesto, pero que tienen bastantes cosas en común. Cada uno de ellos aborda alguno de esos conflictos por los que pueden pasar los chicos y chicas que están atravesando ese período tan especial que transcurre entre los últimos años de la escuela  primaria y los primeros de la secundaria. Así suceden peleas que, curiosamente, pueden afianzar o incluso hacer que nazcan grandes amistades. Mudanzas, sorpresas, problemas familiares y otras situaciones que dan lugar a experiencias reveladoras, que tal vez permitan que dos desconocidos se hagan amigos, que algunas parejas se formen, que aparezca por ahí, como volando, ese beso invisible e inolvidable que a todos nos llega: el primero. Esperamos que disfrutes de estos cuentos; esperamos, sobre todo, que después de leerlos tengas ganas de seguir leyendo.