Una selección de cien películas y series de televisión de ficción alrededor del rock que hay que ver sí o sí. El recorrido comienza en los años cincuenta del siglo XX, con el arranque del rock and roll, y llega hasta la actualidad.De la seminal Semilla de maldad a las películas de Elvis Presley o The Beatles, pasando por laexperimentación de títulos canónicos como Easy rider. No tardaron en proliferar los biopics, las óperas rock o los musicales rock (Nashville, American graffiti, Hair) y las aproximaciones de directores emblemáticos como Robert Altman, George Lucas o Milos Forman. Ahora, la ya no tan pequeña pantalla también recurre a los relatos rock.En esta obra, Xavier Valiño selecciona cien películas y series esenciales de ficción sobre rock. Unas cuantas bien conocidas y otras a descubrir, entendiendo el concepto en su más amplio sentido: pop, soul, punk, jazz, heavy metal, country, hip hop, blues, folk, reggae, bluegrass... Y aunque la presencia anglosajona es mayoritaria e ineludible, se incluyen cintas de otras latitudes.Algunas merecen la pena por su banda sonora, otras por su argumento o por su lenguajecinematográfico, e incluso las hay que lo reúnen todo. En todas ellas se conjugan de formaconmovedora la pasión musical y la pulsión cinematográfica. Si le añadimos que también permiten viajar sin moverse de una butaca, entonces suman tres razones inapelables. Imposible mejorar la apuesta.