Tenemos un programa de observación y de conducta que, por un lado, condiciona los acontecimientos percibidos y, por el otro, nos inclina a una acción posterior. La realidad es lo que pensamos que es; no ven nuestros ojos sino nuestros pensamientos, ya programados, condicionados, pues la mente nace del karma, y genera karma. Y el karma nace de la mente, y genera mente. Nuestro presente vive un futuro pasado, gobernado por los patrones de codificación del karma, aquel cúmulo de tendencias que tiran de la mente, la empujan constantemente pues habitan en lo que hoy llamamos inconsciente, y es desde allí desde donde nacen las emociones, recuerdos, pensamientos. BioRecodificación Ayurveda es, precisamente, una comprensión en acción, personal y única, para recodificar esos patrones desde la visión perfecta y maravillosa de esta milenaria medicina y filosofía de vida.