Este libro está escrito a toda velocidad, casi en tiempo real, mientras sucedían los hechos. Cuenta lo que ocurrió entre marzo y junio de 2020, cuando el mundo se detuvo y un virus, en tiempos rapidísimos, como no se había visto nunca antes, obligó a todos los habitantes de la Tierra a encerrarse en sus casas, a suspender el trabajo, a cerrar las escuelas, provocando un número impresionante de muertos. Analiza cómo los niños vivieron y soportaron esta situación, para ellos difícil de entender y de aceptar, y cómo el proyecto "La ciudad de las niñas y de los niños" trató de acompañar primero su encierro forzado y luego de sugerir a la ciudad y a la escuela propuestas para una reapertura lo más adecuada posible a las nuevas exigencias sanitarias, y en especial, a las expectativas de la sociedad y de las niñas y los niños respecto a las propuestas educativas y formativas. Presenta algunas experiencias de tres países de la Red internacional: Argentina, Italia y España, algunas consideraciones finales y las viñetas que dibujó durante este período Frato.