LA DIRIGENCIA POLÍTICA ARGENTINA - DE LA ORGANIZACIÓN NACIONAL AL CENTENARIOReconstruye historias de vida, examina lazos sociales, revela recorridos particulares, saca a la luz conflictos y posiciones en principio inesperadas; por ejemplo, las disidencias y las arduas negociaciones y la cadena de intermediación territorial entre los poderes locales y el Estado nacional. El resultado es un fresco histórico que ilumina un pasado en sombras y descubre el nacimiento de la elite política argentina en la desigual geografía del país federal. BEATRIZ BRAGONIEs doctora en Historia por la Universidad de Buenos Aires, Profesora Titular regular en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Cuyo, Investigadora Principal del CONICET, y Académica Correspondiente de la Academia Nacional de la Historia (RA). Realizó estudios posdoctorales en la École des Hautes Etudes en Sciences Sociales de París. Ha sido profesora invitada de varias universidades europeas y latinoamericanas. Ha publicado artículos en revistas especializadas y capítulos de libros editados en Argentina, Chile, Francia, España, México, Perú, Colombia y Brasil. Es autora, entre otros libros, de Los hijos de la revolución. Familia, negocios y poder en Mendoza en el siglo XIX (1999) por el que recibió el "Premio academia nacional de la Historia" (obra édita 1999-2002) y el Premio Ensayo "Juan Draghi Lucero" (Taurus/ Diario Uno 1999); San Martín. De soldado del Rey a héroe de la Nación (2010); José Miguel Carrera. Un revolucionario chileno en el Río de la Plata (Edhasa 2012). Ha editado Microanálisis. Ensayos de historiografía argentina (2004); De la colonia a la república: rebeliones, insurgencias y cultura política en América del Sur (2009), coordinado junto a Sara E. Mata; Un nuevo orden político. Provincias y Estado Nacional, 1852-1880 en colaboración con Eduardo Míguez (2010), y El sistema federal argentino. Debates y coyunturas, 1860-1900 (Edhasa 2015), en colaboración con Paula Alonso. Lleva a cabo una activa participación en medios de comunicación masiva sobre temáticas relativas a su especialidad, y es directora del Instituto de Ciencias Humanas, Sociales y Ambientales del Centro Científico y Tecnológico CONICET- Mendoza.EDUARDO MÍGUEZGraduado en Historia en la UBA en 1976 y doctorado en Oxford en 1982. Autor de varios libros de historia económica, social y política de la Argentina en la segunda mitad del siglo XIX, y de numerosos artículos publicados en el país, Estados Unidos y Europa. Enseñó en universidades argentinas y extranjeras. Integra asociaciones profesionales, incluyendo la Academia Nacional de la Historia, y ha presidido la de Historia Económica y Estudios de Población. Realizó tareas de conducción universitaria, y es profesor titular de Historia Argentina en la UNCPBA y la UNMdP.GUSTAVO PAZEs graduado en Historia en la Universidad de Buenos Aires, y Doctor of Philosophy (History) en la Emory University. Es investigador del CONICET en el Instituto Ravignani. Se desempeña como profesor titular de Historia Americana en la Universidad Nacional de Tres de Febrero y adjunto en la Universidad de Buenos Aires, y en el posgrado en Historia de la Universidad Torcuato di Tella. Enseñó en universidades argentinas y extranjeras. Ha publicado dos libros y numerosos artículos sobre historia política y social argentina en el período colonial tardío y el siglo XIX incluidos en revistas y libros de Argentina, América Latina, Estados Unidos y Europa.Edad recomendada: Adultos.