"¿Yo nací con algo roto, o se rompió más tarde?"El Dr. Palmer, al igual que el autor de este libro, es psicoanalista. Pero, a diferencia del autor, trabaja además en un hospital y es asesor forense de la Justicia. Anne, la protagonista de esta historia, es una mujer cuyos padres sobrevivieron a un campo de concentración nazi. Luego de un ataque de furia a plena luz del día frente a la casa de su exmarido, es detenida por la policía y debe iniciar un tratamiento terapéutico con el Dr. Palmer.El caso Anne visibiliza los desencajados engranajes de la condición humana. A lo largo de la terapia, Anne se convertirá en el espejo donde ni un solo lector dejará de reconocer al menos un rasgo de sí mismo. Con un gran manejo del suspenso y la maestría de las grandes plumas del thriller, Gustavo Dessal nos ofrece una historia atrapante que reúne el dolor de la existencia y el coraje necesario para reanudar un camino interrumpido. Esta novela es una profunda indagación en los graves trastornos psíquicos, mucho más que la desventura de un drama singular. Es una cita con la soledad, el desamparo y la lucha entre la locura y el deseo de vivir.