Con frecuencia, elegir el color adecuado nos sitúa frente a un dilema difícil de resolver. Sin embargo, los tonos que seleccionamos para los ambientes, la vestimenta, los objetos o los diseños son también una característica distintiva de nuestro estilo. Con la apariencia de una guía visual, inspiradora y práctica, este libro contiene más de mil ideas y esquemas de combinación que harán que seleccionar el color adecuado no solo sea más fácil sino también una experiencia creativa. - Las imágenes se agrupan en nueve familias de colores (rojo, amarillo, verde, azul, violeta, rosa, naranja y marrón, neutro) con una gama de combinaciones en cada grupo para que el lector encuentre la propia. - En la introducción se incluye la explicación de la teoría del color. - Con ejemplos de moda, decoración (salones, comedores, dormitorios, cocinas, baños, exteriores), jardín (especialmente flores), naturaleza (incluyendo animales), cosméticos, ¡y mucho más! Un libro de consulta y referencia con más de mil ideas para descubrir los colores que te identifican.