Un hombre camina como cada tarde por la vereda de un hospital e ignora la pesadilla que lo espera; un médico que parece dócil ante el infortunio se revela duro y sombrío; un represor descubierto por sus víctimas se enfrenta a una humillación interminable; una perra es ejemplo de lealtad y valor ante una plaza repleta de resignados y cobardes; un presidiario hace de su silbo una gesta de sublevación y libertad.Con escritura diáfana y directa, los cuentos de Mempo Giardinelli abrillantan el lado oscuro de la vida de manera serena y luminosa. Que es al cabo el modo más certero, y también el más astuto, de narrar historias de pasión y de muerte.Chaco For Ever es una muestra de su calidad como cuentista, talento a menudo olvidado frente a la omnipresencia de sus novelas. Reúne relatos publicados, ya clásicos, y varios inéditos. Lo que es un dato accesorio, porque todos se leen con el mismo placer, con ese asombro dichoso que provoca la mejor ficción.