HUÉSPED DE UNA NOCHE«¿Sabéis señora ventera? Entre el bien y el mal hay vastos territorios por los que transita gran parte del mundo», dice uno de los personajes de la novela a Milia, la ventera protagonista de El huésped de la noche. Milia acaba de enviudar. Acuciada por las deudas que ha heredado de su marido y en el mayor de los desamparos, ofrece su alma al diablo a cambio de salir del pozo. Pero lo que al principio no es más que un desesperado intento de mejorar su situación, poco a poco dará paso a la historia de una mujer que busca su identidad y autonomía, «por esos caminos que hace tiempo dejaron de ser de Dios». Situada en una Edad Media de difusos perfiles históricos, la narración afronta el tema clásico de Fausto, pero el hecho de que la protagonista y víctima del pacto sea una mujer confiere al mito una nueva y original perspectiva, que da como fruto una novela tan sólida en su arquitectura como rica en la imaginería que la habita.Edad recomendada: Adultos.