La Yakuza japonesa, las triadas chinas, la Cosa Nostra siciliana, la 'Ndrangheta calabresa, la Mafia norteamericana, las poderosas mafias rusas... ¿Qué significa pertenecer a una organización mafiosa? ¿Cómo se entra y se asciende? ¿Qué ocurre si rompes las reglas? Federico Varese ha estudiado durante décadas las entrañas de las grandes organizaciones criminales y lo ha hecho sobre el terreno, infiltrándose en ceremonias de iniciación, visitando los clubs donde se entretienen los capos más sanguinarios, asistiendo a discretas reuniones en hoteles de lujo... Desde Rusia hasta Dubái pasando por Londres, Palermo o Nueva York, ha recorrido el mundo en busca de secretos que nadie hasta ahora había desvelado. He aquí el retrato y la historia de un universo dominado por el miedo, la muerte y el dolor.