El papa de la gente    Evangelina Himitian    Nunca había soñado con ser papa. Después de la renuncia de Benedicto XVI,  viajó a Roma convencido de que regresaría a sus actividades en su querida  Buenos Aires pocos días después. Pero la historia se le cruzó en el camino.    Francisco. El papa de la gente cuenta la vida del hombre que hoy ocupa el  trono de Pedro. Un niño que nació en un barrio porteño de gente trabajadora  y que creció bajo el mandato familiar de los inmigrantes: estudiar para  lograr el ascenso social. Un joven que cuando decidió ser cura tuvo que  enfrentar el disgusto de su madre, que lo había soñado médico. Un hombre que  debió completar catorce años de formación entre los jesuitas mientras  aprendía a superar los obstáculos que se presentaban en su camino. La  enfermedad y las disputas internas de la Iglesia dejaron truncos varios de  sus anhelos y proyectos, pero supo vivir esos episodios como pruebas  impuestas por Dios.     Así se forjó su corazón de pastor, así se enamoró de la gente, de los  desposeídos, y comenzó a soñar con una iglesia pobre para los pobres, con un  Evangelio vivo en las calles. Así, recorriendo el sendero de los humildes,  Francisco llegó hasta Roma.