NUESTRA PRIMERA NOCHE - HORA DE MIKELLINO -1A partir de 8 años.EL TROLLINOLos vídeos de Mikecrack y cía. (Mikecrack/ElTrollino/Timba Vk), algunos con millones de visualizaciones, recrean historias que se inspiran en la estética de Minecraft. Son autores, entre otras, de la serie Aquí no hay quien viva, que crece día a día en seguidores.SINOPSISEn un universo alternativo, muy muy parecido al nuestro…¡Es el fin! En el cielo se ha abierto una grieta y un montón de monstruos horribles ha destruido la ciudad. Trolli tiene el tiempo justo para escapar…Pero cuando por fin encuentra dónde esconderse, el sitio ya está ocupado por... ¿un perro amarillo parlante? ¡Acompaña a Trolli y Mike en su primera aventura juntos para salvar el mundo! ¡Acompaña a Trolli en su viaje a lo más profundo del infierno para vencer al dragón!• El Trollino forma parte del grupo de los Compas, cuyos libros han vendido más de 3 millones de ejemplares en todo el mundo.• El autor tiene 18,5 M de seguidores en YouTube.• Primer volumen de una saga de aventuras, con mucho humor, basada en la exitosa seriede YouTube La hora de Mikellino, coprotagonizada por Mikecrack (35,1 M), que colaborará en la promoción del libro.• Ilustraciones a todo color y con una ediciónlujosa en cartoné.