Presentamos la cuarta edición actualizada de la primera historia integral de la homosexualidad en la Argentina, que ya se ha convertido en un clásico.En el principio fue pecado, luego enfermedad y por último delito. Pese a todo, la homosexualidad estuvo presente en la Argentina antes de que el país soñara con serlo. El periodista y escritor Osvaldo Bazán construye un relato apasionante y puntillosamente documentado a partir de la mirada de esa minoría sexual, desde la Conquista de América hasta el siglo XXI. Una obra imprescindible para comprender a un grupo negado por la historia oficial, que fue usado como fuente por diputados y senadores en el recinto para fundamentar su voto positivo a la ley de matrimonio igualitario. En esta nueva edición ampliada y actualizada, Bazán suma a su celebrado relato histórico la crónica vibrante de la primera década del siglo XXI que cambió para siempre el lugar de los homosexuales en la sociedad y que culminó con el reconocimiento legal a su derecho a contraer matrimonio.Osvaldo Bazán encaró una obra, en muchos sentidos, monumental. El resultado es este libro, necesario en un país donde la bibliografía sobre sexualidad pocas veces escapa de lo previsible o lo académico.-Maximiliano Tomas, revista Noticias.Ese "orgullo", ese "nosotros" hacen que el texto de Bazán pueda ser leído como una auténtica intervención política. Al interés que despiertan la investigación y la calidad narrativa del libro, se suma, entonces, el saberlo parte de un gesto político legítimo y necesario.-Ana María Vara, diario La Nación.En un terreno en el cual cada palabra es un debate y cada dato una toma de posición política, escribir un libro como el de Bazán significa establecer una cabecera de playa.-Daniel Molina, diario Página/12.El libro que leyeron los legisladores en el recinto antes de dar el sí al matrimonio igualitario en 2010."Estamos igualando derechos, estamos dándole derechos a quienes no los tienen", graficó Agustín Rossi al cerrar con su discurso la sesión, que llevaba a esa altura más de 12 horas de duración. Terminó leyendo entre aplausos párrafos del libro Historia de la homosexualidad en la Argentina, de Osvaldo Bazán y expresó "su alegría de votar afirmativamente". -Diario Perfil, 5 de mayo de 2010