CUATRO VERANOS Conocer el mar, hacer amigos, enamorarse del amor, de la poesía, del cine y de la comida; seguir creciendo y descubrir el dolor, el deseo de venganza, pero también el miedo de ver cómo todo puede acabar en un instante; aprender a encontrar la belleza en los objetos más cotidianos o a experimentar las aventuras más extraordinarias; todo eso y más, durante el verano. Esta novela es un maravilloso tapiz donde las experiencias y el autodescubrimiento nos revelan que la existencia siempre está llena de momentos y lecciones que nos marcarán; y que las cosas rara vez salen como se planean y gracias a ello nuestra propia vida puede ser la novela más inolvidable. Una novela en la que todo lo que sucede es real, excepto lo que no es.BENITO TAIBO(Ciudad de México, 1960) Es escritor, periodista y  entusiasta promotor de la lectura entre los jóvenes. Inició su  camino en la literatura como poeta con Siete primeros poemas (1976), Vivos y suicidas (1978), Recetas para el  desastre (1987) y De la función social de las gitanas (2002). Ha publicado en Planeta sus novelas Polvo (2010), Persona normal (2011), Querido Escorpión (2013), Desde  mi muro (2014), Cómplices (2015), Corazonadas (2016) y la  trilogía Mundo sin dioses: Camino a Sognum (2018), La razón y la ira (2019) y Caos y destino (2020). Su libro más reciente es Pasar inadvertido (Seix Barral, 2022), que recopila algunos de sus mejores poemas. Su obra es un referente ineludible en el panorama literario contemporáneo.Edad recomendada: Adultos.