Nadie podía con ese monstruo horrible y brutal, y para vencerlo había que  tener bastante más que fuerza, coraje y agilidad; para empezar, por ejemplo,  había que hacerse chiquito y después lograr otras cosas difíciles. Así nos  lo hace saber la primera historia de este libro, que se llama, justamente,  "El gigante". En el segundo cuento, "Los dos socios", en cambio, vemos un  duelo, pero de viveza entre el zorro -siempre embrollón-, y el quirquincho,  que parecía tan inocente.   Historias contadas oralmente por los pueblos originarios. Selección y  adaptación: Miguel Ángel Palermo. Ilustraciones: Aldo Chiappe y Guillermo  Arce. Además de los relatos, cada libro incluye información sobre la época,  la forma de vida y el medio ambiente de la comunidad, con actividades e  ilustraciones. 64 páginas.