Los seres humanos ya escribían listas incluso antes de empezar a escribir cartas. Sumarias y concisas, las listas son la expresión abreviada de lo que nos importa de verdad: una manera de dejar constancia de nuestras expectativas y aspiraciones más íntimas, de lo que nos gusta y lo que nos desagrada, de las reglas para la vida o para el amor; las listas nos sirven para consignar los recuerdos o para no olvidar lo que querríamos hacer antes de morir.Al igual que en su celebrada recopilación de cartas (Cartas memorables, Salamandra, 2014), Shaun Usher ha rastreado los archivos de medio mundo para crear una antología igualmente diversa y entretenida, que abarca desde la edad antigua hasta el presente, e incluye desde una lista de tareas pendientes de Leonardo da Vinci a la de propósitos para el año nuevo de Marilyn Monroe, o la lista en la que Charles Darwin detalla los pros y los contras del matrimonio.Incluye, entre otras muchas:o La lista del antiguo Egipto en que se clasifica los sueñoso La lista de la compra ilustrada de Miguel Ángelo Las estrictas condiciones que Einstein impuso a su esposao La lista de inventos pendientes de Thomas Edisono La lista de Picasso con los participantes en The Armory Showo El decálogo de la mafia de Salvatore Lo Piccoloo Las cosas por las que preocuparse según Francis Scott Fitzgeraldo Los consejos para jóvenes rockeras de Chrissie Hynde