Cómo el poder es cada vez más difícil de usar y más fácil de perder.  El poder está cambiando de manos: de grandes ejércitos disciplinados a  caóticas bandas de insurgentes; de gigantescas corporaciones a ágiles  emprendedores; de los palacios presidenciales a las plazas públicas.  Pero también está cambiando en sí mismo: cada vez es más difícil de  ejercer y más fácil de perder. El resultado, como afirma el prestigioso  analista internacional Moisés Naím, es que los líderes actuales tienen  menos poder que sus antecesores, y que el potencial para que ocurran  cambios repentinos y radicales es mayor que nunca. En El fin del poder,  Naím describe la lucha entre los grandes actores antes dominantes y los  nuevos micropoderes que ahora los desafían en todos los ámbitos de la  actividad humana. La energía iconoclasta de los micropoderes puede  derrocar dictadores, acabar con los monopolios y abrir nuevas e  increíbles oportunidades, pero también puede conducir al caos y la  parálisis. A partir de estudios nuevos y provocadores y de su  experiencia en asuntos internacionales, Naím explica cómo el fin del  poder está remodelando el mundo en que vivimos.