La creencia de que "el fútbol no se piensa, el fútbol se siente" es puesta en juego por este grupo de autores, que se propone sacar al deporte de los lugares de paso como la sobremesa, los pasillos y ascensores, los tiempos muertos en oficinas y estudios, y dotarlo de una entidad superior, concibiéndolo como un modo de pensamiento que va más allá de la alienación eufórica y colectiva.De pies a cabeza es una apasionante recopilación de ensayos de escritores que construyen un lenguaje propio, un hablar-fútbol que conecta la praxis con la teoría, los pies con la cabeza. En su calidad de jugadores oficiales de picaditos y teorizadores del deporte más popular en la Argentina buscan crear un espacio desde el cual reinventar el mundo de la pelota. Recorren el fenómeno del gol en todas sus formas y aspectos: el grito característico del jugador argentino, el ritmo vertiginoso del relator y el deseo latente del hincha esquizofrénico de estar él mismo jugando en la cancha. Construyen, a la vez, una innovadora tipología de los grandes hombres del fútbol que evita caer en los lugares comunes: Messi es descrito como un veloz roedor o un karting, Maradona como un artista comparable a Van Gogh, Batista como la perfecta cruza entre un empleado público y un maitre de restaurante y Tévez como un mago encantador que seduce, distrae y anota.