Este libro surgió producto de innumerables horas de entrevistas con autoridades, militares, marinos y aviadores de todos los rangos. Es difícil de encuadrar en las categorías clásicas porque, si bien está centrado sobre una importante investigación histórica, no es una tesis ni un ensayo pero tiene mucho de ambos, y tampoco es una autobiografía pero tiene un toque. Es, a mi criterio, una profunda e inteligente investigación histórica, narrada en forma atrapante, que ilumina lo que podríamos llamar el «lado oscuro de la Luna», proporcionando la visión argentina sobre aspectos críticos e ignorados o poco conocidos de la Guerra de Malvinas.Del prólogo de Enrique Emilio Molina PicoFrancisco Cancio(Cádiz,1970) aborda con este libro uno de sus mayores anhelos, tras una intensa y laboriosa investigación de varios años tanto en la Argentina como en el Reino Unido, en el que formula una revisión sobre el origen de la Guerra de Malvinas y analiza algunos de los aspectos más controvertidos del desempeño argentino en el conflicto. Es licenciado en Ciencias Económicas por la Universidad del País Vasco y licenciado en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid. Estudioso de la guerra naval y académico correspondiente de la Real Academia del Mar, ha impartido conferencias sobre esta contienda en varios foros españoles, argentinos y británicos, entre los que se destacan la Escuela Superior de Guerra Aérea de la Fuerza Aérea Argentina, la Escuela de Guerra Submarina de la Armada Argentina y la Universidad de Manchester. Es profesor invitado del Center for Global Affairs & Strategic Studies de la Universidad de Navarra, miembro de la Real Liga Naval Española y vocal fundador de la Sociedad Histórico-Militar de la Real Gran Peña de Madrid. Este libro fue galardonado con el Premio de Historia Naval de la Librería Náutica Robinson en su tercera edición (2019).