Penélope es una adorable koala azul con una bonita nariz roja y un pequeño bolsillo muy práctico en la barriga. Le encanta dar volteretas, divertirse y descubrir nuevas actividades, pero para eso, hay que ayudarla un poco.No es nada fácil encontrar a los cachorros de animales escondidos por todos los rincones de la granja. Libros animados, interactivos e imaginativos que presentan situaciones de la vida cotidiana de los más pequeños. Lenguaje y situaciones adaptadas a las posibilidades de comprensión de los niños. Diálogo real entre texto e ilustraciones que ayuda al pequeño lector a desarrollar el sentido de la anticipación. A partir de 3 años.