Al día siguiente de la muerte de su padre, Jim Hawkins descubre casualmente  un extraño mapa en el baúl de un viejo pirata que ha muerto en su posada. El  mapa será el responsable de una emocionante expedición a una isla  desconocida en busca del mítico tesoro del capitán Flint. Pero la aventura  será también una especie de "viaje de iniciación" para Jim, que de huérfano  desvalido pasará a convertirse en adulto, obligado a tomar decisiones por la  fuerza de la adversidad y el deseo del triunfo. Una novela admirablemente  construida, tanto por el propio interés de la intriga como por el carácter  de sus vigorosos personajes y el lenguaje inconfundible de los mismos.