Miradas para pensar la enseñanza de la ciencias  El color de lo incoloro    Silvina Gvirtz (dir.)    Este libro se incluye dentro de lo que se llaman hoy estudios sociales de la  ciencia, y es el resultado de un trabajo no sólo multidisciplinario, sino  interdisciplinario, lo que implica, siempre, multiplicación de saberes.   La directora de la investigación ha reunido científicos y docentes de  variados niveles, que realizan un análisis sobre los distintos problemas que  históricamente afectaron a la enseñanza de las ciencias en la Argentina.  Dividido en cuatro partes, en cada una se reflexiona sobre uno de esos  problemas.   En la primera, sobre la selección y organización de los contenidos  científicos en el curriculum; en la segunda, se analiza la actualización de  los contenidos; en la tercera, su politización y, finalmente, en la última,  se estudian la modernidad y los nuevos métodos de enseñanza de las ciencias  naturales.