PEQUEÑO GRAN LIBRO - CAPRICORNIOJimena La Torre, la astróloga referente de la Argentina, te enseña todo sobre Capricornio: sus características, profesiones ideales, sus compatibilidades en el amor según el decanato y todo lo que necesita para prosperar.¿Te encanta la astrología? ¿Querés saber cómo se manifiesta tu signo en la vida cotidiana? Jimena La Torre te cuenta las características de Capricornio, sus fortalezas y debilidades, las profesiones ideales, su espiritualidad y te brinda las herramientas para conocerte mejor o entender a las cabritas que te rodean. Con una mirada moderna te guía para que evoluciones y tu karma se convierta en dharma, y te enseña que a través de la Luna, el ascendente y los planetas podés aprender mucho sobre vos mismo y las personas con quienes convivís. Además, presenta las compatibilidades por decanato. Este libro te dará todo el conocimiento que necesitás sobre tu signo y también hará conocer a los otros cómo incluye la presencia de Capricornio en sus cartas natales. Pequeño gran libro: Capricornio es imprescindible y mágico, tanto para una persona de este signo como para alguien interesado en el fascinante universo astrológico.JIMENA LA TORREEs astróloga y se especializa en artes esotéricas como el Tarot, la cafeomancia y la cromoterapia. Comenzó sus estudios a los 20 años con control mental y a los 26 ingresó en la escuela Howard Sasportas, donde se recibió de astróloga especialista en psicoastrología personal y técnicas predictivas. Actualiza sus conocimientos de astronomía en forma permanente. Tomó la formación "El doble cuántico", con Jean Pierre Garnier. Es directora de la escuela de esoterismo Fortaleza Mágica y especialista en técnicas de autovalorización. Trabaja hace casi dos décadas en diversos medios de comunicación. En su canal de YouTube Jimena La Torre Esoterismo y en sus redes sociales jimena_la_torre Instagram y Fan Page Jimena La Torre comparte a diario contenidos para sus seguidores. Desde 2012 publica con mucho éxito su horóscopo anual bajo el sello Grijalbo.Edad recomendada: Adultos.