Aguinis se mete en la piel de Eva Perón y en primera persona  cuenta la infancia de la líder, su encuentro con Perón, su ingreso  a la política, el entorno del General, los chupamedias, los  arrastrados, sus sueños y sobre todo, sus odios.  "Ya no temo decir lo que quiera. Tampoco hablar en contra de mí. Sacar la  cabeza de las aguas limpias y las aguas sucias en las que nadé, rodeada por  peces de colores y cocodrilos hambrientos. Necesito compartir una montaña de  dulces y de basura. Es lo que voy a hacer con este libro", dice la Evita de  Aguinis,  sabiendo que sólo puede generar polvareda, revuelo, polémica