Las Cartas persas constituyen un libro al mismo tiempo profundo y  entretenido. Las andanzas de tres persas imaginarios en Europa y sus  reflexiones conforman una vasta pintura de las costumbres, tonterías y  prejuicios franceses de comienzos del siglo XVIII, una crítica ácida y  humorística que en muchos aspectos mantiene su vigencia.  En las Cartas persas se encuentran en germen muchas de las ideas que  Montesquieu habría de desarrollar en Del espíritu de las leyes, también en  esta colección.