Diseño de proyectos de investigación cualitativa    Rosa María Cifuentes Gil         Este texto ha sido diseñado para profesionales de las ciencias sociales y la  educación, que necesitan desarrollar procesos de investigación cualitativa.  Aporta información en torno a:  Enfoques de investigación, fundamentales para sustentar el diseño  metodológico de la investigación.  Modalidades, estrategias y técnicas, que se pueden utilizar en el diseño de  los proyectos.  Procesos para la construcción de proyectos: delimitación, contextualización,  construcción de antecedentes de investigación, argumentación de la  problematización a partir de documentar la vida cotidiana y de aportes  teóricos y conceptuales en torno a la temática que se busca indagar.  Pistas para fundamentar, construir y concretar el diseño metodológico de la  investigación: objetivos, importancia, precisión de enfoque y tipo de  investigación, planeación de métodos, técnicas, instrumentos y  procedimientos de recolección de información, selección de fuentes a  indagar.