MIEDOSODebajo de la cama de Nina vive un monstruo enorme, enormísimo. Tiene gruesos pelos en la nariz que asoman entre los mocos naranjas. Tiene nueve patas: una de cocodrilo, otra de codorniz, tres de perro chihuahua, dos de jirafa, una de cebra y la última también de cebra, pero de otra cebra... Pero ese monstruo monstruoso nunca sale de su guarida. ¿Saben por qué...?PABLO BERNASCONIPablo Bernasconi nació en Buenos Aires en 1973. Es diseñador gráfico, ilustrador y autor integral. Colabora en varias publicaciones internacionales, dicta cursos y brinda conferencias. Sus libros se editan en Alemania, Australia, Brasil, Corea, China, Estados Unidos, Francia e Inglaterra. Obtuvo numerosas distinciones nacionales e internacionales, en dos oportunidades fue candidato por la Argentina al premio Hans Christian Andersen y en 2018 estuvo entre los cinco finalistas. El Brujo, el Horrible y el Libro Rojo de los Hechizos, El diario del capitán Arsenio, Excesos y exageraciones, Rebelión en Tortoni, El sueño del capitán Arsenio, La verdadera explicación, El infinito, Mentiras y moretones, Miedoso y Recíproco son algunos de sus títulos más importantes.Edad recomendada: a partir de 4 años