Cuentos Arremolinados    Nivel 2: a partir de 8 años Autoras: Fabián Sevilla Ilustrador: Emiliano  Pereyra Lucas es un pequeño niño que está en su casa, muy pero muy aburrido.  La compu no funciona, en la tele no dan nada divertido y ya no sabe qué  hacer. Hasta que, de pronto, un libro cae de la biblioteca. De sus páginas  saldrán muchas historias diferentes: Ana Marciana y el astronauta; Julián  que no le tenía miedo a los fantasmas; el capitán Malacara y sus piratas; la  princesa Lila y Felipe Multicolor; el dragón de Lucía; el esqueleto Aniceto  y muchos más. ¡Y como si fuera poco, podrás divertirte en los recreos!