LOS DESTERRADOSIsma es libre al fin. Despues de pasarse a¤os cuidando de sus hermanos gemelos, tras de la muerte de su madre, ha conseguido su sue¤o: estudiar en Estados Unidos. Pero no puede dejar de preocuparse de su hermana, Aneeka, tan bella como tozuda o de su hermano Parvaiz, que ha acabado por convertirse en su peor pesadilla al dejar Londres para formar parte de ISIS tal y como hizo su padre, un yihadista infame. Es entonces cuando Eamonn, un joven privilegiado y atractivo, hijo de un poderoso politico britanico-musulman, aparece. Los destinos de ambas familias se entrelazaran irremediablemente, con nudos que preceden a la tragedia. Los desterrados, atiende a temas de actualidad: desobediencia civil, fidelidad y legalidad. Y con todo ello intenta responder a una pregunta: ­¿Qué sacrificios estarias dispuesto a hacer en nombre del amor?KAMILA SHAMSIEEscritora pakistaní en lengua inglesa, Kamila Shamsie (Karachi, 1973) se mudó a Londres en 2007 y obtuvo la doble nacionalidad, pakistaní y británica.Estudió Escritura Creativa en el Hamilton College, así como un máster artístico para poetas y escritores en la Universidad de Massachusetts, donde comenzó a escribir su primera novela. En 1998 debutó en el panorama literario con In the City by the Sea.Shamsie logró un gran éxito con Kartografia, su tercer libro, con el que ganó el Premio Patras Bukhari. Con Sombras quemadas llegó a ser finalista del prestigioso Premio Orange y gracias a Los desterrados se alzó con el Writer's Prize for Fiction en 2018.Edad recomendada: Adultos.