La guerra de las brujas está próxima y la elegida no puede posponer más el  momento de empuñar el cetro y destruir a las temibles Odish.  Pero Anaíd, que anhela el amor de Roc y del padre que nunca tuvo, que confía  en llevar la paz definitiva a las Omar, tendrá que enfrentarse a la  traición, al rechazo de los suyos y a la soledad.  La maldición de Odi se ha cumplido: la elegida ha incurrido en los errores,  ha sucumbido al poder del cetro y hasta los muertos reclaman su tributo.  Es el momento de la verdad, de la batalla... entre Omar y Odish.