Proyectos didácticos interdisciplinarios    Una de las tareas que tiene a su cargo la educación infantil es la de  ofrecer a los niños la posibilidad de acercarse a su entorno (natural,  social, cultural) con una mirada atenta, despertando la curiosidad, el deseo  de conocer, de encontrar nuevas explicaciones, nuevas relaciones entre los  hechos, confiriendo sentidos a un contexto que no siempre es "sencillo" de  interpretar.   La complejidad que presenta la realidad y las posibilidades de abordarla por  parte de los niños han dado lugar a múltiples formas de organizar la tarea  didáctica en los primeros años de la escuela infantil.   En esta oportunidad, un grupo de autores propone, en particular, el  desarrollo de proyectos en los que los niños indagan sobre alguna cuestión  relevante, donde confluyen diversas disciplinas escolares.   Así es como el arte, la ciencia, la literatura, la naturaleza, se dan cita  en planificaciones y relatos que tienen el valor de lo que ha sido  implementado con buenos resultados.   La intención es entonces compartir experiencias de contextos muy diversos  como lo son Buenos Aires (Argentina), Reggio Emilia (Italia), Alicante  (España), Santiago (Chile), que seguramente resultarán como disparadores o  ideas para diseñar otros proyectos para otras realidades.