En el corazón de Escocia, una gran mansión victoriana es el escenario de una confrontación familiar… y de una historia de amor que no hará más que empeorar las cosasCon 8 millones de ejemplares vendidos de sus libros, Françoise Bourdin es la cuarta autora más leída en Francia. En su nueva novela aborda con maestría sus temas predilectos: la familia, la adversidad, las heridas del pasado y los recursos para salir adelante. Después de mucho tiempo sin volver a casa de su internado, el joven Scott regresa a Gillespie, la imponente mansión familiar, situada en un rincón remoto de Escocia, y descubre que su padre, Angus, ha vuelto a casarse con una mujer francesa, Amélie, que ha traído con ella a sus cuatro hijos. Dispuesta a marcar su territorio como nueva matriarca, la tensión empieza a crecer en Gillespie, pues el futuro de la empresa familiar, una emblemática y próspera destilería de whisky, está en juego... Solo la llegada inesperada del amor logrará apaciguar los ánimos. ¿O quizá avivarlos aún más?