Madrid en la actualidad. Desde hace tiempo, Mara siente que le falta algo en su vida. Es dueña de varias tiendas de muebles coloniales que decoran las casas más exquisitas de la ciudad, el éxito la acompaña, pero en el terreno personal no alcanza la felicidad que tanto desea.Un día, una maravillosa pieza llega a sus manos y se convierte en su obsesión. Y también en la excusa perfecta para huir a tierras lejanas en busca de sí misma.En Bali, ese lugar mágico en el archipiélago de Indonesia, entrará en contacto con el pasado colonial de la isla y con la historia de una mujer del siglo XIX que protagonizó una apasionante y peligrosa historia de amor. Y ahí, por fin, Mara descubrirá dónde se encuentra el verdadero paraíso.