Des exercices pour s'entraîner en français, utilisables en classe ou en autonomie.Les 500 exercices de grammaire niveau B2 proposent :- une démarche d'observation et de découverte de la règle associée à un entraînement intensif,- plus de 500 exercices avec des contenus conformes au référentiel du niveau B2 du Cadre européen commun de référence.Pour chaque chapitre :- des corpus accompagnés de questions simples pour faire découvrir la règle,- des illustrations pour faciliter la compréhension,- des exercices variés, progressifs et contextualisés,- un vocabulaire adapté au niveau des apprenants,- un bilan en fin de chapitreEn fin d'ouvrage :- un index des notions grammaticales,- une table renvoyant à la Nouvelle Grammaire du Français,cours de Civilisation Française de la Sorbonne,- les corrigés.