¡Marvel cumple 80 años y para celebrarlo pone a disposición de los lectores a un ejército de creadores legendarios que repasan la rica historia de su Universo! Artistas del pasado que regresan a la Casa de las Ideas,así como actualesy futuros talentos,para contarnos en una págin a un año de historia de Marvel. Un misterio se extiende por todo el Universo Marvel, uno que comenzó hace 80 años en Marvel Comics #1 y que une y enfrenta a una gran cantidad de héroes y villanos alo largo de las décadas.