ESSEX COUNTY - INTEGRAL¿Dónde encuentra consuelo un nene cuando todo su mundo desaparece de un día para el otro? ¿Cómo es posible que dos hermanos que formaban un equipo imparable se conviertan en un par de huraños distanciados por el rencor? ¿De qué manera el trabajo de una enfermera de mediana edad revela las cicatrices de una comunidad entera? ¿Y existe algo que pueda curar las heridas causadas por un siglo de pérdidas y arrepentimiento? Jeff Lemire, historietista aclamado por la crítica, rinde homenaje a sus raíces con ESSEX COUNTY, una premiada trilogía de novelas gráficas ambientadas en una versión imaginaria de ese condado de Ontario que lo vio nacer. En ESSEX COUNTY, Lemire compone el entrañable retrato de una misma comunidad a lo largo de los años y nos ofrece una reflexión compasiva en torno a la familia, los recuerdos, el dolor ante la pérdida, los secretos y la reconciliación. Con los trazos profusos y expresivos de un artista joven en la plenitud de su talento, Lemire nos cautiva y nos libera.¡Esta edición integral reúne la trilogía ESSEX COUNTY (CUENTOS DE LA GRANJA, HISTORIAS DE FANTASMAS y LA ENFERMERA RURAL) en un único volumen de lujo! También incluye más de 50 páginas de material inédito que contienen bocetos, arte promocional y dos historias nuevas."El ingenioso entramado de la trilogía ESSEX COUNTY, de Jeff Lemire, es brillante y sorprende en cada página. Su impacto por acumulación me dejó con un nudo en la garganta".JEFF LEMIRENacido y criado en una pequeña granja del condado de Essex (Canadá), Jeff Lemire ha recibido múltiples nominaciones a los premios Eisner y Harvey por su trilogía de novelas gráficas Essex County. En 2008, Jeff ganó los premios Schuster y Doug Wright, que destacan lo mejor de la historieta canadiense, así como el prestigioso premio Alex de la Asociación de Bibliotecas de Estados Unidos, una distinción otorgada a los libros para adultos que también interpelan al público juvenil. Jeff también publicó para el sello Vertigo de DC Comics la novela gráfica The Nobody y la serie mensual Sweet Tooth (que cuenta con una adaptación audiovisual en la plataforma Netflix). Escribió cómics de superhéroes para Marvel (Hawkeye, Moon Knight) y DC (Animal Man, Swamp Thing, Green Arrow), y creó su propio universo superheroico en la serie Black Hammer. Otros títulos de su producción son Lost Dogs y The Underwater Welder.Edad recomendada: Adultos.