ENEBRO & ESPINA - 978-987-8945-41-5Edad recomendada: Adultos jóvenes.AVA REIDEscritora estadounidense, Ava Reid nació en Manhattan pero creció en New Jersey. Reside en Palo Alto. Reid se formó en Ciencias Políticas en el Barnard College, donde se especializó en Religión y Nacionalismo Étnico. En su faceta como escritora se dedica a escribir literatura fantástica.SINOPSISUNA TERRIBLE MALDICIÓN.UNA CIUDAD AGITADA.UN MONSTRUO CON UN APETITO INSACIABLE.Marlinchen y sus dos hermanas viven con su padre hechicero en una ciudad que está cambiando la magia por la industria. Como las últimas verdaderas brujas de Oblya, ella y sus hermanas no son más que una atracción turística mientras tratan a sus clientes con remedios arcaicos, y los engatusan con un encanto nostálgico. Marlinchen se pasa los días descubriendo secretos a cambio de unos rublos, y tratando de aplacar a su tiránico y xenófobo padre, quien mantiene a sus hijas aisladas del mundo exterior. Pero de noche, Marlinchen y sus hermanas salen a escondidas para disfrutar de los servicios de la ciudad y deleitarse con las emociones que esta ofrece, en especial con el recién establecido teatro de ballet, donde Marlinchen conoce a un bailarín que enseguida atrapa su corazón.A medida que los encuentros nocturnos de Marlinchen se vuelven más apasionados y frecuentes, también lo hace la amenaza de la ira y magia de su padre. Y mientras que la cultura de Oblya florece y su industria aumenta, un monstruo acecha entre todo ello, nacido de la intolerancia y el resentimiento, y bañado con un poder procedente del viejo mundo. Marlinchen, atrapada entre la historia y el progreso, la sangre y el deseo, deberá recurrir a su propia magia para mantener a la ciudad a salvo y encontrar su lugar en ella.«Increíblemente extraordinaria. Esta experta y compleja adaptación evoca el horror puro de la impotencia a medida que la modernidad choca contra la tradición, y los cuerpos se transforman y consumen. Enebro & Espina es un cuento de hadas oscuro llevado a la perfección: terrible, realista, y lleno de fuerza». -SHELLEY PARKER-CHAN, autora best seller de Ella que llegó a ser el sol