LAS BESTIAS DE BRONCE - LOS LOBOS DE ORO 3 - 978-84-18002-21-2Edad recomendada: A partir de 14 añosROSHANI CHOKSHIEs una autora superventas del New York Times conocida por la saga The Star-Touched Queen. Creció en Georgia, de donde le viene su acento sureño. Tiene un dragón de la suerte como mascota que se parece sospechosamente a un perro. Su trabajo ha sido publicado en las revistas Strange Horizons, Uncanny Magazine, Shimmer y Book Smugglers. En 2016, fue finalista del premio Andre Norton y también ese mismo año fue finalista del premio Locus a la mejor primera novela.SINOPSISUna sensacional aventura en busca de objetos mágicos con más peligros y misterios que nunca con la que Roshani Chokshi concluye su trilogía fantástica ambientada en el siglo XIX.Tras lo sucedido con Séverin, el grupo ya no es el mismo. Con apenas un puñado de pistas, Enrique, Laila, Hypnos y Zofia viajan hasta los canales de Venecia para tratar de encontrar a Séverin. Mientras, Séverin va en busca de un templo cuyo poder podría ofrecerle la divinidad… pero a un precio que quizá no esté dispuesto a pagar.