EL CASO DE LA DAMA ZURDA - ENOLA HOLMES 2 - 978-987-812-043-0Edad recomendada: A partir de 9 añosNANCY SPRINGER(1948, New Jersey) es autora de novelas de género fantástico, de misterio, de ciencia ficción y de literatura juvenil. Ha escrito más de cincuenta libros y algunos de ellos han sido galardonados con los Premios Edgar y Carrolyn W. Field.SINOPSISVive con Enola Holmes el peligro y la intriga del Londres victoriano.Sherlock Holmes, el detective más famoso del mundo, está removiendo cielo y tierra para encontrar a su hermana pequeña Enola, quien parece haber sido engullida por la ciudad más grande y oscura del mundo: Londres.Mientras se esconde de su propio hermano, Enola se topa con unos dibujos al carboncillo y siente una conexión inmediata con su autora, Lady Cecily, pero esta ha desaparecido sin dejar rastro. Así que Enola deberá resolver los enigmas que conducen hasta esta dama zurda.¿Podrá seguir ocultándose y encontrar a Lady Cecily o perderá para siempre su libertad?