Otra vez se junta el grupo de guerreras para salvar alguna parte del mundo.Ahora, el malo bien malo se atreve a robar la fórmula de Yaísa para viajar en el tiempo…¿Cuántos líos puede provocar que lo que pasó en la historia sea cambiado?¿Qué plan malvado tendrá para seguir ganando poder y dinero?Las guerreras están listas para pelear juntas. Esta vez, para rescatar a Dandara y a sus compañeras y compañeros, que habían sido esclavizadas y esclavizados. Y allí están, para sumarse, Las Lanceras de Artigas. En esta historia las afrodescendientes vienen a contarnos de la negritud: de las resistencias en América Latina y el mundo; de sus ritmos y bailes que hacen eco en tambores, en pasos firmes en la tierra y en rituales que perduran hasta nuestros días.Este libro se lee con mucho ritmo y baile, con los tambores que nos resuenan en las cabezas y en todo el cuerpo, y con una lucha que siempre es colectiva, y que nos sigue mostrando nuestras raíces.