Arthur Conan Doyle fue un magnífico autor de novela histórica medieval, ciencia ficción y, en sus últimos años, de lo que hoy conocemos por «ciencias ocultas». Sin embargo, sus obras más recordadas son las protagonizadas por el gran detective Sherlock Holmes y su inseparable compañero, el doctor John Watson. Las doce historias recopiladas en este volumen se publicaron entre 1891 y 1892 en The Strand Magazine y posteriormente se editaron en forma de libro. El propio autor los catalogó como sus relatos favoritos y constituyen la piedra angular del llamado «canon holmesiano». Después de su publicación, el género ya no volvió a ser el mismo.