LA MELANCOLÍA DE LOS PERROSEugenia, la hija adolescente de Inés, desaparece. No deja rastros, ni una nota, ni indicios que develen qué pueda haber pasado con ella. Su madre, en lugar de hacer la denuncia o buscarla desesperadamente, deja pasar varias semanas hasta reaccionar. El movimiento inicial de La melancolía de los perros devela vacíos, intersticios en una trama que sólo se irá urdiendo a través del carácter interior de los personajes y de los hechos esenciales de una vida que, como se sabe, por esenciales, son pocos y definitivos. Ambientada en tres temporalidades a lo largo de veinte años -1990, 2000, 2010-, Esses trenza y desanuda en esta novela, escrita con ambición narrativa -la misma que ya se apreciaba en Un buen judío, su novela anterior- y precisión naturalista, intrigas, personajes, situaciones y telones de fondo de una historia por momentos opresiva, densa y hasta triste, pero siempre de lectura magnética. Carolina Esses nació en Buenos Aires en 1974. Escritora, periodista cultural y Licenciada en Letras (UBA). Publicó la novela Un buen judío (Bajolaluna, 2017), los libros de poemas Versiones del paraíso (Del Dock, 2016), Temporada de invierno (Bajolaluna, 2009; cuya edición al inglés saldrá en 2021, en Entre Ríos Books, Seattle) y Duelo (En Danza, 2006). También es autora de literatura infantil. Durante varios años colaboró con la revista Ñ y ahora hace crítica de libros en el suplemento "ideas" de La Nación. Desde 2007 trabaja en el área de Difusión Cultural de las Bibliotecas de la Ciudad.CAROLINA ESSESCarolina Esses (Buenos Aires, 1974). Después de probar con varias carreras, se decidió por la de Letras porque lo que más le gustaba en el mundo era leer. Es poeta y narradora; pero sobre todo poeta: piensa que detrás de cualquier relato siempre hay algo de poesía. Publicó dos libros de poemas y una novela para adultos. Para niños: Valerio y la ciudad liviana, la colección Historias de Pestronio y Ana y la gaviota. Además colabora con artículos de literatura para el suplemento Ideas del diario La Nación. Tiene tres hijos varones que le cuentan muy buenas historias sobre temas que van desde el fútbol hasta el origen del universo.Edad recomendada: Adultos.