¿QUÉ ES MAS MACHO? - ENSAYOS SOBRE LAS MASCULINIDADES"¿Que es mas macho?", se pregunta Laurie Anderson en la iconica cancion "Smoke Rings". Gonzalo Aguilar retoma esta pregunta a modo de puntapie inicial para una serie de reflexiones sobre la masculinidad y su inscripcion como mandato incorporado en los cuerpos, en el lenguaje y en las practicas. En los ultimos años, se ha experimentado un cambio profundo en las relaciones entre los hombres y las mujeres. El concepto de vida binaria dominante muto y los diferentes activismos pusieron en jaque, de una manera sin precedentes, los privilegios de los varones. Este libro cuestiona la nocion naturalizada de masculinidad y su pertinencia a partir de nueve ensayos de critica cultural y once marginalias. Desde Sor Juana Ines de la Cruz, Pedro Lemebel y Luis Buñuel, pasando por Lucrecia Martel y Clarice Lispector, los ensayos se entrelazan con las marginalias, que proponen recorridos por la nocion de narrador, el fetichismo, la pornografia o el servicio militar obligatorio. A partir de una posicion de extrañamiento, indaga el camino establecido para ser hombres y los modos en los que la masculinidad se ha expresado. Afirma Aguilar: "La masculinidad consiste en un mandato que se nos impone desde que nacemos, una iniciativa que nos es otorgada y un poder disponible al que podemos recurrir en diversas ocasiones. Mandatos, iniciativas y poder disponible estan cambiando. De modo lento y gradual, ya se perciben transformaciones en los modos de vida, en la perspectiva, en el lenguaje, en los cuerpos y en las practicas".Edad recomendada: Adultos.