CARTAS DE NAVEGACION - ENSAYOSTal como expresa Leandro Pinkler en la presentación de la obra: "En estos escritos, la fineza ética y estética se une a la minuciosidad matemática y lingüística del mismo modo en que John M. Coetzee presenta la curiosa aleación del científico y del narrador emocional, la atención fija del microscopio y el corazón conmovido por la injusticia -amplía Pinkler-. La riqueza de los temas recogidos en Cartas de navegación no se disemina en una serie infinita de variaciones producida por asociaciones mentales; por el contrario, detrás de la erudicción y la técnica filológica fluye un torrente más profundo, una indagación vital que toma a la escritura como un arte heurístico".En tanto, David Attwell afirma en la Introducción: "Cartas de navegación reveló a un Coetzee diferente, un escritor que practicaba una amplia variedad de corrientes críticas: estudios de estilística técnica, orientación en la cual se había interesado al comienzo de su carrera académica; estudios posteriores que estaban en la frontera entre lingüística y crítica literaria; lecturas de sesgo más temático sobre literatura tanto europea como sudafricana, traducción, cultura popular y autobiografía".J.M. COETZEENació en Ciudad del Cabo en 1940, y se crió en Sudáfrica y Estados Unidos. Es profesor de literatura, traductor, lingüista y crítico literario. En 1961 se licenció, con honores, en Matemática y Filología Inglesa en la Universidad de Ciudad del Cabo. En 1962, trabajó en el Reino Unido como programador informático. Más tarde vivió en Estados Unidos, donde se doctoró en Lingüística en la Universidad de Texas, en Austin. Fue profesor de Literatura Inglesa en Buffalo, Universidad de Nueva York y, cuando regresó a Sudáfrica, en la Universidad de Ciudad del Cabo. Publicó varias novelas, entre ellas En medio de ninguna parte (1977) y Esperando a los bárbaros (1980), ambas ganadoras del premio literario sudafricano CNA; Vida y época de Michael K (1983), Booker Prize y Prix Étranger Femenina; Foe (1986); La edad de hierro (1990); El maestro de Petersburgo (1994); Infancia (1998); Desgracia (1999), nuevamente Booker Prize; Juventud (2002), Elizabeth Costello (2003); Hombre lento (2005); Diario de un mal año (2007); Verano (2009); y La infancia de Jesús (2013). También ha publicado varios libros de ensayos, entre ellos: Contra la censura (1996); Las vidas de los animales (1999); Costas extrañas (2002) y Mecanismos internos (2007). En 2003 recibió el Premio Nobel de Literatura. Es uno de los escritores más importantes de lengua inglesa. En la actualidad reside en Australia.Edad: adultos