Varios interrogantes atraviesan la tarea docente: ¿Cómo se aprende a estudiar? ¿Por qué es tan difícil el trabajo con los textos de estudio? ¿Se trata de adquirir técnicas y habilidades? ¿Cómo se aprende a subrayar una idea importante? ¿Cómo se enseña a elaborar un mapa conceptual? ¿Alcanza con haber comprendido el tema? ¿Se puede conjugar la música, el teatro, la plástica y el juego para enseñar a estudiar?Es necesario encontrar respuestas, ya que la realidad nos muestra que la mayoría de los alumnos y las alumnas no pueden formular preguntas que faciliten la comprensión de un texto de estudio, ni reelaborar las ideas que en él se enuncian. Sin embargo, en las escuelas no se propician momentos de aprendizaje en los que se puedan construir las herramientas necesarias para superar las dificultades. Para que estos momentos puedan concretarse, hace falta un trabajo sistemático en el aula, en el que las/os docentes pongan en marcha iniciativas didácticas específicas que acompañen a niñas/os y jóvenes en la construcción de estrategias de estudio. La lectura de este libro responde a estas preguntas y despertará en sus lectores/as nuevas ideas que amplíen, enriquezcan y multipliquen estas 50 propuestas didácticas.