Durante el año 2020, desde el Área de Extensión de la Escuela de Educación de la Universidad de San Andrés diseñamos múltiples dispositivos para acompañar a los equipos directivos en el complejo escenario del COVID-19. Queríamos estar "cerca" de ellos. Caminar asu lado. Ofrecerles espacios donde pensar juntos. Y donde refugiarse. Porque fue mucha y muy diversa la tarea que les tocó atravesar ese año. Porque les tocó contener, albergar y sostener a familias, alumnos y docentes.Y sentíamos que ellos también necesitaban ser sostenidos, albergados, contenidos.Diseñamos entonces el curso "Equipos directivos sin distancia", destinado a equipos directivos de nuestra región, convencidas de que caminar con otros hace todo menoscomplejo.Este libro recoge esa maravillosa experiencia con el objetivo de que esta construcción colaborativa pueda servirles a otros.