La integración del niño discapacitado visual    Daniel Cangelosi        La integración escolar es un derecho y forma parte del concepto global de  educación de calidad. Requiere de un currículo flexible que se adapte a las  necesidades de todos con respuestas alternativas que respeten los diferentes  tiempos de los alumnos. Desde las diversas instancias de discusión y  consulta surge la construcción, lenta pero de significativa importancia, de  nuevos paradigmas que generalizan el concepto de necesidades educativas  especiales. Éstas se determinan tras un proceso de evaluación del alumno,  del contexto escolar y sociofamiliar. Requiere de ayudas, apoyos, recursos,  adaptaciones pedagógicas y curriculares que no son habituales ni están  previstas en el ámbito escolar donde se desenvuelve un alumno.  La obra profundiza la atención de niños con necesidades educativas  especiales relacionadas con discapacidad visual y propone cambios que  afectan la forma de pensar y de hacer de los profesionales de la educación.  Se pone énfasis en la urgente necesidad de introducir conocimientos sobre  recursos y estrategias que lleven al docente a valorar y sensibilizarse ante  el tratamiento de la diversidad, que debe presidir la educación de las  personas con discapacidad visual.