Guillermo Tell  Friedrich Schiller      La injusticia y la soberbia de un gobernador ponen en peligro la estabilidad  de una región del imperio austríaco y desatan una rebelión social al mismo  tiempo que crean, sin proponérselo, un héroe nacional: Guillermo Tell, un  padre que, violentado en sus creencias, decide hacer justicia con sus  propias manos. Esta obra clásica del teatro romántico alemán sigue siendo  actual en cada una de sus palabras, cuestionando las arbitrariedades  políticas tanto como el derecho a impartir justicia por mano propia. Símbolo  de la justa defensa, de la lucha por los nobles ideales, de la rebelión  contra los tiranos, Guillermo Tell es un ícono de la libertad.