Gestión estratégica para instituciones educativas presenta las bases de la  planificación estratégica aplicada al gerenciamiento institucional, y  propone a los responsables de la conducción de instituciones educativas los  nuevos paradigmas necesarios en los procesos de transformación.    Como guía didáctica, trata de acercar al cuerpo directivo y docente un  conjunto de herramientas de gestión para inducir el cambio hacia la  eficacia, eficiencia, efectividad y trascendencia institucionales, a través  de la novedosa aplicación del marketing interno, el análisis de la cultura  institucional, el liderazgo directivo, la dirección por objetivos y valores,  los procesos de toma de decisiones, la delegación de tareas, el manejo de  las reuniones y del tiempo, las comunicaciones efectivas, la oratoria para  docentes, el trabajo en quipo, la resolución de conflictos, la creatividad,  el análisis transaccional y la PNL en la escuela.    Este libro intenta colaborar en la profesionalización del personal de  conducción o de aquellos que aspiren a cargos directivos en las  instituciones educativas de todos los niveles.