AMÉRICA - ANARQUÍA Y TRAGEDIA EN LA FAMILIA SCARFÓLa vida de América Scarfó, mítica figura del anarquismo, recordada por su relación amorosa con Severino di Giovanni, narrada por primera vez por su nieto, Ariel Wainer. Un retrato íntimo y sensible de una mujer adelantada a su tiempo. Una serie de hechos trágicos en la familia Scarfó interpelan al autor, que se pregunta por los orígenes. Así comienza a rastrear las causas de una desgracia que parece esparcirse entre los descendientes de su legendaria abuela. ¿Había algo en ese origen, en esa historia, que podía explicar el sufrimiento en las generaciones siguientes? Wainer descubre que lo que se ha escrito sobre ella, que no es poco, abarca, sobre todo, un período de tres años, los que compartió con Severino, los del amor fulgurante. Fueron tres años, en una vida que tuvo noventa más. El destino de esa historia hubiera sido el olvido. La rebelión del nieto fue escribir. El desafío consistía en que Severino, célebre mártir del anarquismo, no se robara el protagonismo de la historia. América Scarfó fue feminista y anarquista. A los 15 años comenzó su historia de amor prohibido con Severino di Giovanni. A los 18 se enfrentó a la tortura y al fusilamiento de su compañero y de su hermano Paulino. Ella logró sobrevivir. Entre sus muchas vidas trabajó con otra mujer anarquista, Salvadora Medina Onrubia, y fundó junto a su marido la editorial Americalee de circulación en toda América Latina. Ariel Wainer construyó con diversas fuentes, sobre todo la de los relatos familiares, la primera biografía de una mujer clave del siglo XX.ARIEL WAINERAriel Wainer nació en 1966 y vive en Buenos Aires. Es doctor en Psicología y psicoanalista. Cursó la carrera de Psicología en la Universidad de Buenos Aires (UBA) y el Doctorado en Psicología en la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales (UCES). Es docente de grado y posgrado en diferentes universidades (UBA, UCES, UAI). Es uno de los miembros fundadores del Grupo Psicoanalítico David Maldavsky y de Giro Salud Mental. Publicó trabajos en revistas especializadas y el libro Yo soy así. Teoría y clínica de las caracteropatías (2021). Su madre, Paulina Vanda Landolfi, fue la hija mayor de América Scarfó.Edad recomendada: Adultos.