A finales del siglo XIX, el pequeño Vladimir, huye desde Rusia a la Argentina junto a su tío Fedor y un gallo. El desarraigo, la experiencia de crecer como inmigrante, de aprender una nueva lengua y la partida hacia la gran ciudad van a definir el viaje de Vladimir desde el niño al adulto, dos orillas del mismo aro. Una historia sobre la memoria, la aceptación de las diferentes culturas, La conformación del ser nacional y la identidad en la cuidada prosa de Perla Suez junto a las imágenes de Christian Montenegro.