Se acerca el Fin dei Mundo. El Experimento había fracasado.  Tres fueron los Informantes enviados, disfrazados de humanos se mezclaron  entre la muchedumbre, se les adjudicó la tarea de analizar a la Humanidad  durante toda la Historia de la misma, a los fines de tomarlos Dioses una  decisión...  Miguel Angelo Di Marchiarello, un joven un tanto extraño, deberá vivir una  atormentada infancia y adolescencia llena de peripecias, hasta descubrir  quién es él realmente y la razón que lo convertirá en el eslabón principal  para la determinación de la continuidad del Planeta.  Un Experimento fallido, el Universo que reclama la destrucción del Mundo,  Especies que imploran una segunda oportunidad para la raza humana... Un  escritor ancestral encerrado en el cuerpo del Dragón Rojo por anhelar  sabiduría desmedida, un Ángel que debe cumplir una Doble Condena, Tres  Informantes enviados a laTierra... y sólo un Informe Final, Negativo o  Positivo... el que decidirá el destino de la humanidad y el que definirá sí  el Universo sigue siendo Universo sin la existencia del Planeta Tierra...