Tiene sentido hablar de nobleza hoy? Acaso no vivimos en sistemas republicanos, que garantizan el derecho a ocupar posiciones en funcion de los meritos personales? A contrapelo de estas creencias, La nobleza de Estado, un clasico de Pierre Bourdieu que se publica por primera vez en espanol, revela sin concesiones el modo en que la educacion consagra una nobleza de nuevo tipo, poseedora de titulos academicos y de propiedad. Esa nobleza, mientras dice defender el acceso igualitario a la escuela liberadora y a las competencias tecnicas que requiere el mundo del trabajo, asegura su propia exclusividad a traves de ferreos mecanismos de seleccion y de sutiles filtros que distribuyen los lugares posibles: desde el modesto docente de primaria en un pueblo de provincia hasta el funcionario de alto rango en la administracion publica o privada. Revisando archivos escolares, examenes, concursos academicos, obituarios, datos socioculturales de los estudiantes, las apreciaciones con que un profesor evalua el trabajo escrito de un alumno, e incluso la agenda diaria de un hombre de negocios, el autor reconstruye la carrera que habilita cada tipo de escuela o universidad, y que permite a los individuos circular de un lugar a otro en linea ascendente, perderse en desvios indeseados o, como en las mejores novelas realistas, lidiar con el fracaso de las aspiraciones personales o sucumbir. El destino de ese juego se define en diversos campos, que Bourdieu analiza con paciencia de artesano (la pertenencia familiar y el lugar de residencia, los colegios de elite y las clases preparatorias para acceder a ellos, los institutos de educacion superior de mayor prestigio); en cada uno de estos espacios, los sujetos hacen sus apuestas segun el tipo de capital de origen de que disponen: economico, social, simbolico. Desgarrando el velo de las apariencias, tal como hizo en Los herederos y Homo academicus, Bourdieu desnuda los secretos de la magia social que asegura, por la via de la educacion, la reproduccion de las jerarquias sociales. Gracias a una escritura que alterna el humor de la distancia etnografica con la argumentacion teorica, realiza el proyecto de una antropologia total, capaz de superar la oposicion entre la descripcion que hace ver y el modelo que permite comprender.