Cuando se habla de la educación en América Latina, predomina una actitud  escandalizada ante la situación de los docentes y de la infraestructura  escolar o ante los pobres resultados en las pruebas anuales de rendimiento.  Queriéndolo o no, esta actitud le atribuye a la educación una misión  redentora: supone que la raíz de los males sociales reside en la crisis  educativa, y que revertir esa crisis permitiría arribar a una sociedad  equitativa.  En los ensayos que componen este libro, Pablo Gentili acumula razones para  cuestionar esa esperanza simplista, con la convicción de que la educación no  puede cambiar el mundo si en el mundo no cambian otras cosas: entre ellas,  el modelo de producción y acumulación de la riqueza, las condiciones de  acceso al mercado laboral, las formas de exclusión ligadas al género, la  etnia o el origen social. A partir de estudios recientes, Gentili analiza  hasta qué punto el derecho universal a la educación se verifica en América  Latina, Su propósito no es, sin embargo, hacer un diagnóstico de las  carencias, sino proponer una caja de herramientas para el pensamiento y la  acción. En este marco, explica la incidencia de las reformas neoliberales,  el panorama de la enseñanza media y superior, la actualidad de los  postulados reformistas de 1918 y la necesidad de profundizar los avances  insoslayables que tuvieron lugar en los últimos años, a fin de garantizar no  sólo el ingreso al sistema sino, sobre todo, una educación de calidad.  Genuinamente comprometido con la realidad de la región, el autor se aboca a  una rigurosa crítica de las perspectivas economicistas y tecnocráticas con  que suelen abordarse los procesos de reforma educativa, y procura establecer  qué valores y sentidos deben fundar hoy una educación liberadora, Pedagogía  de la igualdad es, así, un aporte indispensable para repensar el papel de la  educación en la construcción de sociedades más justas y democráticas.