MATEMÁTICA PARA PENSAR 2 - KAPELUSZ - 978-950-13-1699-5Edad recomendada: Primaria.SINOPSIS•Capitulo de Inicio con actividades que permiten retomar los contenidos del año anterior y evaluar los conocimientos adquiridos.•Aperturas con actividades para repasar los saberes previos necesarios para abordar los temas de todo el capítulo.•En cada capítulo podrás encontrar secuencias didácticas pensadas para abordar los contenidos curriculares y favorecer la construcción de los conocimientos.•Incluye una propuesta dinámica para trabajar la geometría, el espacio y la medida a lo largo de todo el año.•Actividades de repaso que integran los contenidos de todo el capítulo.•Juegos de reflexión y discusión matemática para aplicar los contenidos del capítulo.