LA REBELDIA DE LA INFANCIA - 978-987-538-923-6Edad recomendada: AdultosESTEBAN LEVINLicenciado en Psicología. Psicomotricista. Psicoanalista. Profesor de Educación Física. Profesor invitado en universidades nacionales y extranjeras, director de la ?Escuela de Formación en clínica psicomotriz y problemas de la infancia? Es autor de numerosos artículos en diversas publicaciones especializadas nacionales e internacionales.BARBARA BRIGUEZLicenciada en Psicología (UBA). Especialista en clínica psicoanalítica con niños y adolescentes (Hospital Infanto Juvenil Dra. Carolina Tobar Garcia). Ilustradora. A través de Sentipensamientos pone en juego ilustraciones que nacen de diferentes devenires, especialmente en relación a la experiencia infantil.SINOPSISPosee movimiento y deviene palabras, imágenes, trazos, velocidades, fuerzas, volúmenes, texturas; se niega a adoptar un formato establecido y único. Travieso, caótico, juega con nosotros. En lugar de sostenerse sobre pilares fijos y estáticos, los recrea; fiel e infiel a la rebeldía, transgrede la clasificación. La rebeldía de la infancia no es un libro teórico ni uno práctico; no es una guía ilustrada ni un artefacto para jugar o contemplar, aunque tenga algo de todo eso. Rebelde, plebeyo en su esencia, configura la hospitalaria sensibilidad de una escritura en potencia, de un ritmo ficcional que puede ser o no la metamorfosis de un gesto. Nos convoca a todos a una creativa e intensa travesía y, al recrear ese recorrido en estas páginas, nos ofrece la posibilidad de recuperar y donar lo infantil de la infancia venidera. ¿Acaso existe alguna curiosidad que no traiga consigo la chispa de la niñez?** A diferencia de la edición lanzamiento, en esta versión el interior de la obra se encuentra impreso en blanco y negro **INDICEPARTE I. Deseo de ficciónIntroducción. Hacia el país en el que no "Había una vez"Metamorfosis poética I. El garabatoCapítulo 1.Los movimientos que saltan hacia el gestoCapítulo 2.Los patososCapítulo 3.Un juguete abre la ficción de la posibilidadCapítulo 4.El artificio móvil del garabatoCapítulo 5.La curiosidad del deseo. El enigma de la plazaCapítulo 6.Las alas de la ficción vuelan en lapiceras traviesasPARTE II. Entre ficcionesIntroducción. Hacia el país en el que "Había y no había una vez"Metamorfosis poética II. DestinosCapítulo 7.Los niños originan el deseo de ficción. Los escultores de la imagen del cuerpoCapítulo 8.La metamorfosis en acto abre el caminoPARTE III. Ficción del deseoIntroducción. Hacia el imposible país en el que siempre y nunca "Había una vez"Metamorfosis poética III. La arena del tiempoCapítulo 9.La plaza que abraza rescata al sujetoCapítulo 10.Inventar la curiosidad y abrir la plaza: Juani frente a los espectrosCapítulo 11.La plasticidad como resistencia frente al sufrimiento del niñoCapítulo 12.Pablo no es "un espectro autista": existe a través de un gestoCapítulo 13.Modos de existir en la ficción: Rafael, Kevin y MartinaCapítulo 14.Frente al diagnóstico, Amadeo abre un mundo posible: la ficción hace el juegoPARTE IV. La comunidad de la metamorfosisIntroducciónMetamorfosis poética IV. Las luciérnagasHacia las mil y una "Había una vez..."