¿EN QUÉ CAJA VIVES? es un viaje de autoconocimiento. Cristina Llaguno, con el apoyo de la teoría de Eric Berne y Bert Hellinger, nos invita a un viaje a nuestro interior y a nuestro pasado, para ver cómo nuestros ancestros y sus acciones repercuten en nuestro presente y las decisiones que tomamos cada día. Gracias a esta teoría, podremos conocernos mejor y también comprender nuestras actitudes y pensamientos, y así lograremos alcanzar una visión más amplia de nuestro entorno. ¿Por qué tenemos determinada postura sobre un tema? ¿Por qué defendemos un punto de vista en particular? ¿Cuáles son las emociones que nos gobiernan? Con una prosa sencilla y atrapante, Cristina Llaguno nos vuelve a sorprender con herramientas útiles para mejorar nuestro día a día, resolver conflictos personales, familiares o laborales, y nos brinda las bases para tener una conexión con nuestro pasado, y así poder escribir nuestro futuro de la mejor manera posible. ¿Y tú, en qué caja vives?