Amores que suman, amores que restan es una mirada diferente, sin prejuicios ni dobleces, sobre el sentimiento alrededor del cual la humanidad giró siempre y, posiblemente, girará hasta el final de los días.Pedro Amoedo nos invita a acompañarlo en un recorrido de ida y vuelta para visitar los múltiples caminos que el amor propone. Un viaje que nos sumergirá en las aguas de la pasión, un lugar profundo en donde no podremos evitar sentirnos identificados.El amor es un regalo que se acepta, se comparte y se perfecciona. Pero también puede no funcionar como realmente deseamos. Es ahí, entonces, donde debemos prepararnos para volver a intentarlo y entender que fracasar en una relación no necesariamente debe ser un drama, puede ser también una enseñanza, un aprendizaje y una nueva oportunidad.