Las aventuras de un ratón pequeñocon un gran corazón.Isaías es un ratón. Un ratón azul que puede hablar, reír, leer,sentir… como tú y como yo. Jamás ha salido del laboratoriodonde ha sido criado junto a sus 96 hermanos. En un intentode fuga fallido, Isaías es el único de su familia que lograescapar. Fuera le esperan nuevos peligros: camiones, gatos,pájaros, ratoneras, humanos... Su mayor fuerza será descubrirque no está solo: una nueva ratonada y una niña muy especialestán dispuestos a ayudarle a liberar a su familia.Ilustraciones de Joe Sutphin.