¿Cuándo hizo el ser humano su primer nudo?¿Por qué asesinaron a la primera mujer matemática?¿Es posible volver una esfera del revés?Estas son algunas de las preguntas intelectualmente sugerentes que encuentran respuesta en este hermoso libro. Clifford A. Pickover nos muestra la magia y el misterio que se esconden tras algunos de los hechos más significativos de la historia de las matemáticas y tras los objetos e ideas más extraños explorados por el ser humano, desde hace 150 millones de años hasta el avance más reciente e innovador.Las matemáticas han impregnado todos los campos de la investigación científica, pueden utilizarse para explicar los colores de un atardecer o la arquitectura cerebral y pueden ayudarnos a explorar la realidad subatómica y a imaginar la galaxia más lejana.Las fórmulas y los conceptos matemáticos más notables vienen acompañados por anécdotas fascinantes acerca de la vida de sus descubridores y de aplicaciones prácticas de los teoremas. Viaje con el autor a través de 250 hitos de la historia de las matemáticas, desde los «cuentakilómetros» de las hormigas y el primer ábaco hasta el descubrimiento de los fractales generados por ordenador y la búsqueda de nuevas dimensiones.Encontrará aquí, además, a los pensadores más destacados, desde Pitágoras y Euclides hasta el divulgador Martin Gardner (un icono de las matemáticas actuales) y el cosmólogo Max Tegmark. La brevedad de los capítulos, ordenador de forma cronológica, permite que se asimilen en unos pocos minutos. Cada uno incluye una imagen sorprendente a todo color.