Científicas de Acá | Historias que cambian la historia es la síntesis de un proyecto ambicioso y potente: identificar y visibilizar a las mujeres que trabajaron y trabajan en ciencia y tecnología en la Argentina, desde Jujuy hasta la Antártida. Al conocer sus vidas, los obstáculos que debieron enfrentar y los procesos históricos que atravesaron, podemos asomarnos al vastísimo y fascinante universo del “hacer ciencia” en toda su diversidad. Las historias elegidas para formar parte de este recorrido a través de diferentes épocas, regiones y disciplinas, muestran a personas que nos inspiran, nos enseñan y nos ayudan a imaginar otros mundos posibles. Esperamos que conocerlas les permita, como a nosotras, disfrutar, aprender, sorprenderse y querer saber más sobre las Científicas de Acá.