A medida que la saga Cazadores de Sombras ha ido creciendo y evolucionando, uno de los personajes que mayor fuerza y atractivo ha cobrado entre los fans es Magnus Bane: seductor, irreverente y con un enorme poder, deja un recuerdo imborrable.En esta nueva bilogi´a, Cassandra Clare toma a este personaje como protagonista para desarrollar una nueva rama dentro del universo Cazadores de Sombras. Asi´, seguiremos el romance de Magnus y Alec mientras viajan por Europa, donde descubrira´n que una pequen~a broma de Bane ha alcanzado dimensiones desproporcionadas y se ha convertido en un culto demoni´aco llamado la Mano Escarlata, que esta´ sembrando el pa´nico por doquier. Para resolver el malentendido y detener el caos, Magnus y Alec debera´n encontrar al li´der de la secta y enfrentarse a e´l combinando sus poderes.