COCO SE CEPILLA LOS DIENTES - 978-987-8371-43-6Edad recomendada: A partir de 4 años.LILIANA CINETTOLiliana Cinetto nació en Buenos Aires y es profesora de Enseñanza Primaria, profesora de Letras, escritora y narradora. Es autora de más de cien libros para chicos, publicados en las editoriales más importantes del país y en Brasil, Chile, España, Inglaterra y Francia. Su obra ha sido traducida a varios idiomas y ha recibido importantes premios, como el Alfonso Grosso de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos. Como narradora, ha contado historias en Argentina y ha representado al país en festivales de Brasil, Bolivia, Chile, Colombia, Costa Rica, España, Portugal, República Dominicana y México. Integró la Comisión Organizadora del Primer, Segundo y Tercer Encuentro Latinoamericano de Narración Oral "Cuenteros y cuentacuentos: de lo espontáneo a lo profesional", fue directora artística del I y II Festival de Narración Oral de Argentina, que se desarrolló en la Biblioteca Nacional y el Teatro Nacional Cervantes y formó parte del Plan Nacional de Lectura, organizado por el Ministerio de Educación de la Argentina.Entre otras menciones, recibió como narradora el Premio Alicia' 97 que le otorgó la Fundación Reconocimiento a una actitud en la vida, inspirada en la trayectoria de Alicia Moreau de Justo, el Premio Pregonero en 2009, otorgado por la Fundación El Libro y el Premio Hormiguita viajera en la categoría Maestra Nacional de Literatura infantil y juvenil, otorgado por la Biblioteca Popular Madre Teresa.SINOPSISCoco no quiere lavarse los dientes; tiene muchos y se cansa, se aburre. Y dice que la crema dental "le pica". ¡Pero se pasa todo el día comiendo bombones de pescado! La mamá lo reta y él… no hace caso.