Julia Hughes nunca se había arriesgado en la vida hasta que aprendió una dolorosa lección.Ahora quiere volver a empezar de cero con un trabajo lejos de su hogar al servicio de los hermanos de Vincent, dueños de una inmensa fortuna… y de una oscura reputación. El nuevo trabajo de Julia consistirá en cuidar de la única hermana del clan que, tras ser hallada en extrañas circunstancias, está en una condición física y mental que nadie puede comprender. Julia no puede permitirse distracciones, pero una presencia amenazante en la mansión y la constante tentación que supone tener al atractivo Lucian de Vincent cerca no son cosas fáciles de ignorar.Lucian es el hermano más joven, el más salvaje e impredecible. Es el eterno soltero de la familia, conocido por sus aventuras dentro y fuera del dormitorio. Y ahora desea a Julia. Hay algo especial en ella, algo que le hace querer abrirse y desnudar sus sentimientos. Pero haysecretos que es mejor dejar enterrados, junto con un pasado que no solo podría acabar con la familia entera, sino que también podría destruir a Julia.