En esta obra, Francisco de Santibañes nos presenta un amplio panorama sobre los desafíos que enfrenta la Argentina, y también nos propone caminos a recorrer. ¿Cuál debería ser nuestra estrategia de inserción internacional? ¿Qué posición debemos adoptar ante el enfrentamiento estratégico que tiene lugar entre China y Estados Unidos? ¿Cómo podemos hacer para superar nuestros déficits institucionales? ¿Cómo aprovechar las oportunidades que nos ofrecen los avances tecnológicos? ¿Cómo hacer para comenzar a pensar en términos estratégicos?