ODDERUna historia conmovedora sobre una extraordinaria nutria marina, de la ganadora del Premio Newbery Medal, Katherine Applegate, autora de El único e incomparable Iván.Odder vive frente a la costa de California, donde practica sus acrobacias bajo el agua y cuenta las extravagantes historias por las que es conocida. Es una temeraria intrépida y curiosa al máximo. Pero cuando se encuentra cara a cara con un gran tiburón blanco hambriento, su vida da un dramático giro que pondrá a prueba todo lo que cree sobre sí misma y sobre los humanos que esperan salvarla.Inspirada en la historia real del programa del Acuario de la Bahía de Monterey en California que empareja cachorros de nutria huérfanos con madres adoptivas, esta conmovedora y divertida historia contada en verso libre examina la valentía y la sanación a través de los ojos de uno de los animales más amados y encantadores de la naturaleza.KATHERINE APPLEGATEMuchos libros infantiles y juveniles y ha recibido prestigiosos premios, como el Golden Kite, el Josette Frank y el Newbery Medal. Este último le fue concedido por su novela El único e incomparable Iván, un éxito de ventas desde su publicación en el año 2013 adaptado en filme por parte de Disney.Edad recomendada: A partir de 10 años.