EN PERSPECTIVA - CUENTOS PARA LA DIVERSIDAD - DEL MIRADOR  9789507536519Edad recomendada: a partir de 12 añosLa selección de los cuentos que componen esta antología fue realizada por docentes de la escuela secundaria en ejercicio, a partir de los 5 ejes que propone la Ley de Educación Sexual Integral (ESI).Los relatos, de autores reconocidos de la literatura argentina y universal, proponen una mirada en perspectiva de género y se abren a la reflexión y el debate.Acompaña a esta antología una Carpeta de actividades para orientar la tarea en el aula. SINOPSISEstos cuentos no vienen a plantear nuevos temas. Las preocupaciones humanas siguen siendo las mismas: el amor, la familia, la libertad. Lo que cambia es la perspectiva con la que hoy los jóvenes lectores se acercan a ellos. Una perspectiva que incluye y debate cuestiones de género, diversidad e igualdad de oportunidades y derechos.