Pequeño libro ilustrado que narra una historia simple: el transcurrir de la vida entre los lazos familiares, los amores, las ausencias y la esperanza de que algún día regresen los que prometieron volver. En Mañana viene mi tío, esta cotidianidad cobra una dimensión histórica y política mediante la empatía con el tragicómico personaje. El reconocido ilustrador Sebastián Santana mimetiza aquí las líneas del dibujo y de las letras en un solo discurso: el de los desaparecidos en todas las latitudes.