NUEVAS GUÍAS PARA CONVERSAR DE LONELY PLANET.    Nuestras guías de conversación se renuevan con un diseño mucho más intuitivo  para que al viajero le resulte más sencillo dar con las frases y el  vocabulario necesarios en cada circunstancia, desde descubrir la gastronomía  local hasta conocer gente o recabar información de los lugareños. Porque el  idioma no tiene que ser un impedimento para sacar el máximo partido a un  viaje.    Incluye:    Nuevo diseño de página, más claro e intuitivo    Destacados visuales con las frases imprescindibles al comienzo de cada  capítulo     Nuevas secciones: frases que conviene aprender antes de viajar y expresiones  típicas del lugar     Nuevas herramientas para desplazarse rápidamente por la guía: iconografía  renovada, minisumarios, etc.    Glosario gastronómico más práctico y exhaustivo    Consejos sobre cultura local y modales.