En febrero de 1933, en el Reichstag tuvo lugar una  reunión secreta que no estaba en el orden del día, en la que los más importantes industriales alemanes -entre los que se contaban los dueños de Opel, Krupp, Siemens, IG Farben, Bayer, Telefunken, Agfa y Varta- donaron ingentes cantidades a Hitler para apoyar el nuevo régimen. Desde ese año, Hitler ideó una estrategia de cara a la comunidad internacional con el fin de anexionarse Austria «pacíficamente»; para ello, mientras se ganaba la aquiescencia o el silencio de primeros ministros europeos, sostuvo una guerra psicológica con Schuschnigg, el canciller austriaco, hasta que la invasión (un alarde del legendario ejército alemán, que ocultaba graves problemas técnicos) fue un hecho consumado. Esta novela devela las negociaciones y los intereses comunes, las falsedades y posverdades que hicieron posible el ascenso del nazismo y su dominio en Europa hasta los inicios de la Segunda Guerra Mundial, con las consecuencias por todos conocidas.