LA METAMORFOSIS DE LAS PLANTAS - 978-987-682-198-8Edad recomendada: AdultosJ.W. VON GOETHE(28 de agosto de 1749-Weimar, 22 de marzo de 1832) fue un dramaturgo, novelista, poeta y naturalista alemán, contribuyente fundamental del Romanticismo, sobre el que ejerció una gran influencia. Fue uno de los precursores, y a la vez el principal exponente del movimiento Sturm und Drang.SINOPSIS Una de las obras científicas más bellas de J.W. von Goethe. Pertenece a un grupo de escritos poco conocidos en el ámbito español, pero que hoy despiertan un interés creciente en el mundo científico pues el especial enfoque del método de Goethe abre nuevas posibilidades para la investigación de la naturaleza. La publicación está enriquecida por una introducción y por las notas y comentarios de Rudolf Steiner.