Charles Perrault es, junto a los hermanos Grimm y Hans Christian Andersen, uno de los pilares sobre los que se sostienen los cuentos del mundo occidental. En su universo de fantasía mezcló la tradición oral con la recopilación de antiguas leyendas e inauguró un género literario: el de los cuentos de hadas. Sus cuentos han sido capaces de sobrevivir al paso del tiempo y marcar a decenas de generaciones, puesto que todos ellos contienen enseñanzas valiosas y una frescura que hacen de su lectura un enorme placer.