MATEMAS 1Índice Acción de la estructura La máquina panóptica de Jeremy Bentham La topología en la enseñanza de Lacan Otro Lacan Despertar No hay clínica sin ética Suplemento topológico a "De una cuestión preliminar…" Enseñanzas de la presentación de enfermos Mostración de Premontré ¿Producir el sujeto? ¡Des-sentido (decencia) para las psicosis!JACQUES MILLERJacques-Alain Miller es un psicoanalista lacaniano francés, fundador de la Asociación Mundial de Psicoanálisis. Inició sus estudios junto a Jean-Paul Sartre, a quien conoció a los 16 años. Luego ingresó a la Escuela Normal Superior de París donde, en 1964, conoció a Jacques Lacan.Edad recomendada: Adultos.