Nueva edición revisada y corregida de la obra que consagró a Michel Foucault  como uno de los intelectuales más originales de su época, donde muestra que  entre palabras y cosas existe un quiebre, un vacío, y que es por la  naturaleza de ese desencuentro que las certezas y verdades supuestamente  permanentes van cambiando a lo largo de la historia. ¿Es del hombre de quien  hay que hablar? ¿Es él el objeto (y el sujeto) único del saber racional?  Esto es lo que Foucault, finalmente, pone en duda. Su analítica de la  finitud muestra a la vez por qué la noción del hombre desempeña un papel tan  eminente y usurpa, irrisoriamente, ese mismo papel. Foucault describe y  analiza las bifurcaciones del saber: examina en detalle la evolución de la  economía, la biología y la lingüística, terminando por dar cuenta del  psicoanálisis y de la etnología. Revela así que el conocimiento no resulta  de un progreso de la razón, sino de un sistema de reglas que son propias de  cada época. El día, quizá próximo, en el que las condiciones cambien, el  hombre desaparecerá, liberando la posibilidad de un pensamiento nuevo.