LA ESCRITURA AUMENTADA - 978-987-712-239-8Edad recomendada: Adultos.ERIC SCHIERLOHEric Schierloh (La Plata, 1981). Es autor, traductor, editor e impresor. Desde 2010 dirige la editorial artesanal Barba de Abejas. Trabaja hace años en una historia (posible) de la edición artesanal titulada "Publicar con los cuerpos". Entre sus últimas publicaciones están La escritura aumentada (Eterna Cadencia y Barba de Abejas, Argentina; MIMESIS, Chile), Maotouying (Fadel & fadel), China ya no los quiere (Salta el pez) y Lo obsoleto (Barba de Abejas).SINOPSISEric Schierloh sostiene que la escritura es una práctica diferente a la de la literatura en el contexto de la industria editorial actual, y está más cerca, en cambio, de la llamada edición artesanal, es decir, de la producción y manufactura de sus soportes materiales. Esta concepción ampliada de la escritura conduce, inevitablemente, a repensar el sistema industrial de publicación, los roles de escritorxs y de autorxs, la dimensión problemática del trabajo con las palabras, su diseminación digital, el acceso a la cultura y, por fin, el libro como dispositivo, instrumento y posibilidad de autogestión editorial. La escritura aumentada, como testimonio de una acción en torno a la edición y publicación de libros hechos a mano, se vuelve un libro ineludible: por un lado, al momento de repensar las prácticas inherentes al campo de la edición; luego, como revisión del concepto de escritura; y, finalmente, para imaginar nuevos futuros posibles.