DIGERIR LA VIDA - MEJORA TU DIGESTIÓN BOCADO A BOCADOUna buena salud digestiva es esencial para tu calidad de vidaEs posible que hayas dado con este libro buscando remedios para hacer una buena digestión. Quizá llevas décadas lidiando con dolores de estómago, gases, estreñimiento… o problemas peores. A mí me sucedía igual. También es posible que no quieras más visitas al médico y hacerte infinidad de análisis y pruebas solo para que el especialista te diga: «No tienes nada grave»; «Todo son nervios », o «Ha sido algo pasajero: estrés o una infección o…». ¿Te has dicho que eres un misterio sin resolver y que no entiendes qué pasa dentro de ti? ¿Te has sentido impotente cuando los médicos insisten en que no tienes nada malo, pero tú sigues encontrándote mal? Tu cuerpo no te engaña. Algo pasa. No son imaginaciones tuyas. Mi mensaje para ti es… ¡No te rindas! No te consideres un caso perdido. No te conformes con lo que te digan uno, dos o media docena de médicos. Investiga, lee, busca y, sobre todo, toma las riendas de tu vida y de tu salud. En este libro comparto, además de mis experiencias, los conocimientos que he ido adquiriendo en un largo camino en busca de bienestar. La salud digestiva es un universo apasionante. Te invito a iniciar este viaje conmigo. Atrévete a creer. Hacer buenas digestiones es posible… también para ti.MONTSE DE PAZEs licenciada en Filología Inglesa y desde los dieciocho años colabora en organizaciones humanitarias. Su afición literaria, nutrida desde su infancia, se ha enriquecido con su variada labor como educadora de niños y adolescentes, agente social, promotora de eventos culturales, redactora de revistas y guionista de programas de radio sobre valores humanos. Actualmente compagina su trabajo como directora de la Fundación ASIS con otras tareas docentes y sociales.Edad recomendada: Adultos.