LA BELLA MIREYA. CUENTOS ETERNOS EN VERSOS MODERNOS - LOQUELEO MORADA - 978-950-46-6956-2Edad recomendada: A partir de 8 años.GUILLERMO SAAVEDRAGuillermo Saavedra (Buenos Aires, 1960) es poeta, crítico literario, periodista cultural y editor. Como periodista cultural, fue editor de los suplementos de los diarios La Razón, Clarín y La Nación, corresponsal del suplemento cultural del diario El País de Montevideo y uno de los directores de la recordada revista literaria Babel. Publicó críticas de libros y de teatro y entrevistas en La Vanguardia y El Observador de Barcelona, España, El Mercurio de Chile y otros diarios y revistas de la Argentina y el extranjero. Fue, además, director de publicaciones del Teatro Colón. Creó y condujo entre 1997 y 2005 el programa cultural de radio El Banquete.  Como editor de libros, estuvo a cargo de las ediciones literarias y generales de las casas: Aguilar, Altea, Taurus, Alfaguara, Tusquets, Manantial y Losada, entre otras. Publicó los libros de poesía: Caracol (1989); Alrededor de una jaula, Tentativas sobre Cage (1995), El velador (1998), La voz inútil (2003) y Del tomate (2009, en España, con ilustraciones de Eduardo Stupía); y los libros de poesía para niños Pancitas argentinas (Alfaguara, 2000) y Cenicienta no escarmienta (Alfaguara, 2003). Fruto de su labor como periodista es su libro La curiosidad impertinente, una selección de entrevistas con narradores argentinos (1993). Preparó numerosas antologías: Cuentos de historia argentina (Alfaguara, 1998), La pena del aire (2000, selección de poemas de Ricardo Molinari), Cuentos escogidos de Andrés Rivera (Alfaguara, 2000), Mi cuento favorito (Alfaguara, 2000), El placer rebelde (2003, selección de la obra narativa de Luisa Valenzuela). Por su labor como poeta, ha recibido, entre otras distinciones, una Beca de la John Guggenheim Memorial Foundation. Sus poemas figuran en numerosas antologías de la Argentina, México, España, Gran Bretaña y los Estados Unidos, y han sido traducidos al inglés, alemán, italiano y portugués. Actualmente, es director de la revista de cultura Las ranas y, desde 2005, se desempeña como director del área de Publicaciones del Complejo Teatral de Buenos Aires.SINOPSISLos versos de Guillermo Saavedra retoman relatos por todos conocidos como "La bella durmiente", "Aladino" y "El flautista de Hamelin", entre otros, para transformar los personajes y darles otra vuelta de tuerca (y de género) a los cuentos tradicionales que los supieron tener por protagonistas. Un libro que, con juegos de palabras y versos ocurrentes, te hará descubrir la melodía y la rima.