«Su obra es una puesta en duda de los valores entendidos, una forma  creativa de la desconfianza.» Juan Villoro  Crítica y ficción es una reflexión lúcida y apasionada sobre literatura,  teoría de la literatura y estética que nos acerca al pensamiento de  Ricardo Piglia. A partir de una serie de entrevistas, Piglia devela su  faceta de lector atento y persuasivo. Los temas aquí tratados abarcan  desde el abecé del panorama argentino moderno -Arlt, Borges, Cortázar-  hasta algunas de las principales influencias del autor -Benjamin,  Gombrowicz, Brecht-, pasando por discusiones en torno al género  policial, relaciones de la literatura con la política, el cine o el  psicoanálisis, e incluso sus experiencias como editor. Un libro que  muestra, en definitiva, que la teoría de Ricardo Piglia es tan  imprescindible como sus ficciones.