Este libro fue el intento del Nietzsche de extender y ampliar las posturas que ya había hecho públicas en "Más allá del bien y del mal". Se trata de una crítica del autor a la moral elaborada en Occidente a partir de la filosofía socrática. Para el filósofo, la moral del Viejo Mundo implica una represión de los instintos vitales sobre la base del temor a la existencia.Publicada en 1887, "Genealogía de la moral. Un escrito polémico", fue un intento del Nietzsche de extender y ampliar las posturas que ya había hecho públicas en una obra anterior, "Más allá del bien y del mal". Este libro constituye una concienzuda crítica del autor a la moral elaborada en Occidente a partir de la filosofía socrática, intentando responder interrogantes tales como el origen de nuestras concepciones de lo que es malo y lo que es bueno, qué valor le atribuimos a estas categorías, de qué manera han estimulado o frenado el desarrollo de la cultura y si son señales o no de una pauperización vital. Siempre, según la opinión sostenida por el filósofo alemán, la moral del Viejo Mundo -que ha contaminado toda la cultura de Occidente- implica una represión de los instintos vitales sobre la base del temor a la existencia como tal. Dicho basamento es el origen de la creación de una existencia presente después de la muerte, supuesta como mejor que la propia de la esfera terrenal, a la que se la tacha como inferior y relacionada exclusivamente con lo corporal. Consecuentemente, Nietzsche analiza esta escala de valores que denomina como judeocristiana en todas sus manifestaciones, para luego ofrecer una postura diferente y original, una moral basada sobre la voluntad de poderío.