"Los manchados es una novela que -inscripta en una clara tradición literaria  y política- profundiza el notable trabajo que María Teresa Andruetto viene  desplegando desde sus libros anteriores. La reconstrucción, a través de  diversos relatos, de una vida o de la hi storia de una familia. Pero esa  reconstrucción también es la de la vida de un pueblo, porque en la obra de  Andruetto esa relación entre sujeto e historia es central. Un sujeto es su  época. Pero una época también puede ser alterada por los sujetos. Por eso,  en Los manchados, la búsqueda que lleva adelante Julieta sobre su historia  familiar, a partir de distintas versiones y voces de los habitantes de Tama,  recupera también las esquirlas dejadas por las tensiones de la política  nacional: desde los relatos sobre el Chacho Peñaloza, ese padre de todos,  esa especie de Pedro Páramo, pasando por el bombardeo a Plaza de Mayo, los  fusilamientos de José León Suárez, el genocidio del 76 y el exilio. Todo eso  está incrustado en la memoria familiar. "La memoria es algo extraño", dice  un personaje. De modo que resuena, siempre, en el fondo de la escritura de  Andruetto la conciencia de una clase popular que ha sido diezmada pero que,  a pesar de eso, resiste en la oralidad de los humildes, sobrevive en esas  huellas que Julieta recupera a lo largo del libro y que -como la mancha que  los manchados llevan en la piel- también la constituyen." Hernán Ronsino