JAPROCKSAMPLER - CÓMO EL ROCK LE VOLÓ LA CABEZA AL JAPON DE POSGUERRAJAPROCKSAMPLER, mitad libro de historia, mitad crítica musical inspiradísima y libérrima à la Lester Bangs, es un revelador estudio del rock y la música underground del Japón desde la posguerra hasta mediados de los setenta. Julian Cope -ex frontman de The Teardrop Explodes y artífice de una dilatada carrera musical en solitario- nos presenta, en un estilo que rezuma erudición, humor y pasión, un universo hasta ahora ignoto de bandas de iconoclastas de todo pelaje que produjeron algunos de los sonidos más alucinantes del rock de todos los tiempos. A partir de las peripecias de la música experimental de la escena jazzística de los cincuenta, pasando por el fenómeno del eleki -o la particular obsesión de los japoneses por el rock and roll made in USA y la guitarra eléctrica-, al estallido del llamado «group sounds» -como denominaban en el país del sol naciente al pop-rock que irrumpió tras la eclosión de los Beatles-, Cope ilumina, en la segunda parte de este volumen, la trayectoria de algunas de las bandas y músicos más extravagantes de la historia, como el inclemente feedback de guitarras y ruido blanco de Les Rallizes Denudés del heterodoxo Takeshi Mizutani, el hard rock de tintes orientalizantes de Flower Travellin' Band, el blues drogota y demencial de Speed, Glue & Shinki, la música inclasificable para artes escénicas de J. A. Caesar o el misticismo psicodélico de Taj Mahal Travellers, e infinidad de grupos más. El libro se complementa con un top 50, donde el autor selecciona y comenta los mejores álbumes del rock nipón de todos los tiempos. En definitiva, una obra mayúscula sobre un terreno tan inexplorado como fascinante como es la música underground del Japón.Edad recomendada: Adultos.