INTRODUCCIÓN AL ARTE CONTEMPORÁNEOSorpresa, admiración, desconcierto, rechazo, incluso risa. Los efectos que las exposiciones de arte contemporáneo tienen sobre el público son completamente distintos a aquellos que las expresiones artísticas generaron hasta la modernidad. ¿De qué se trata en verdad este mundo en donde la disrupción es la regla y el escándalo un valor estético (y económico)? ¿Cómo interpretar las nuevas creaciones que se proponen una y otra vez discutir los criterios dominantes de valoración de las obras de arte? Anne Cauquelin da respuesta a estas preguntas y nos permite comprender los orígenes históricos del arte de hoy a partir de la obra paradigmática de Marcel Duchamp y Andy Warhol, así como conocer el mercado y los medios mediante los cuales se construye el prestigio de un artista en el presente.ANNE CAUQUELINAnne Cauquelin es filósofa, artista visual, novelista, ensayista y profesora emérita de Filosofía estética. Autora de numerosas obras entre las que se destacan L’invention du paysage (2004), Fréquenter les incorporels. Contribution à une théorie de l’art contemporain (2006) y L’art contemporain (2011). Dirige la Nouvelle Revue d’esthétique.Edad recomendada: Adultos.