Últimamente pasaron varias cosas en mi vida. Algunas me sorprendieron, otras  resultaron bastante interesantes, como mi insecto (mi I.I.). Porque no bien  lo encontré, lo supe: mi insecto era muy pero muy interesante. Por eso le  elegí la planta más linda y perfumada de la huerta de mi papá: la malva.  Cara fea puso mi mamá cuando la vio. Pero bueno... yo sabía que entre sus  hojas mi I.I. estaba a salvo de curiosos, espías y manos de tijera. Fue  relindo todo lo que vivimos juntos, y eso lo digo porque mi corazón hace  pim, pum, pim, pum cada vez que me acuerdo".