Es un hecho: ¡los dinosaurios están entre nosotros! Y no solo en las películas podemos verlos. ¿Cómo es esto posible? Según los paleontólogos, algunos pequeños dinosaurios carnívoros dieron origen a las aves actuales y existen muchas pruebas de ello. ¿Pero cómo se explica que un grupo de enormes criaturas amantes de la tierra finalmente levantaran vuelo? ¿Es cierto que muchos tenían plumas y pico? ¿En qué se parecen el Mononikus y un avestruz; y el Citipati y un emú? Todo esto y muchísimo más podrás descubrir en estas páginas y confirmar un parentesco que es indiscutible. Además, te proponemos sorprendentes desafíos para que te conviertas en un experto paleontólogo.