Un chico dispara contra su padre en el momento en que éste abusa de su  hermana. Un adolescente traza un círculo en un plano para determinar el coto  de caza de sus presas humanas. Otro decide usar en la escuela el arma de su  padre. Una jovencita lidera una banda que se dedica a los secuestros  express. Otra organiza una masacre familiar. Da lo mismo que se trate de un  barrio rico, de una villa, de Fuerte Apache o de alguna ciudad del Sur: la  violencia se impone en cualquier escenario. Este libro cuestiona la idea que  suele tenerse de la infancia. Con chicos que roban, se drogan, se  prostituyen y matan, con chicos que son víctimas y victimarios y que crecen  en sociedades injustas, los relatos de Pendejos hablan de los tiempos que  corren y de nuevas visiones, temerarias, acerca de los niños. Por eso  perturban y hacen perder el aliento. Por eso no pueden dejar de leerse.  "Pendejos es apasionante y estremecedor. Lo devoré." Arturo Pérez-Reverte