Si se me descongeló el pollo, pero no completamente, ¿puedo volver a  congelarlo? ¿Tengo que prestarle atención a la fecha de vencimiento, o es  una mentira del capitalismo apátrida? Si es casero no puede hacerme mal, ¿o  sí? ¿Cuál es la forma realmente segura de preparar una vianda? ¿Es verdad  que el fuego mata todo? ¿Es riesgoso comer sushi? ¿Y un pancho en la calle?  ¿Cómo pudo llegar una bacteria a la torta de cumpleaños si quedó fuera de la  heladera sólo un par de horas? ¿No es raro que la carne envasada al vacío se  vea más oscura? ¿Qué cosas tendría que mirar en un delivery para despejar  cualquier duda? Preguntas como estas nos acompañan al supermercado, se  quedan en casa -y no sólo en la cocina- y hasta salen a comer con nosotros  al restaurante y al picnic.    Diariamente, se produce en el mundo una enorme cantidad de casos de  enfermedades transmitidas por los alimentos (ETA) a pesar de que sólo quedan  registrados entre el 1 y el 10% de ellos. Por eso, es mejor conocer a  nuestros posibles enemigos (visibles o invisibles) para saber de dónde  provienen, por qué pueden contaminar nuestras más exquisitas preparaciones y  cómo eliminarlos (del campo a la mesa). En este libro, las cazabacterias  -detectives profesionales de nuestros hábitos en torno a la comida- nos  enseñan a ser cuidadosos y precavidos con las compras, el lavado, el  almacenamiento, la conservación, la cocción y el consumo de los alimentos,  para así evitar desde un simple malestar hasta graves enfermedades  completamente prevenibles.    Cazabacterias en la cocina nos cuenta cómo se contaminan los alimentos, a  qué temperaturas pueden crecer y desarrollarse los microorganismos capaces  de enfermarnos y de qué modo suelen adaptarse a distintas condiciones del  ambiente. También derriba los mitos y creencias culinarias más arraigados  sobre seguridad alimentaria, ofrece un cuadro de los principales peligros  biológicos asociados a los incidentes de ETA -las formas de transmisión, su  dosis infectiva, sus síntomas y las estrategias para su prevención- y da  cuenta de los brotes que revolucionaron el mundo científico.