«Pamuk se está convirtiendo en ese extraño autor que escribe sus mejores libros después de ganar el Nobel de Literatura».The IndependentAbril de 1901. Un barco se dirige a la isla de Minguer, la perla del Mediterráneo oriental. Abordo viajan la princesa Pakize Sultan, sobrina del sultán Abdülhamit II, y su reciente esposo, el doctor Nuri, pero también un misterioso pasajero de incógnito: el célebre inspector jefe de sanidad del Imperio otomano, encargado de confirmar los rumores de peste que han llegado hasta el continente. En las animadas calles de la capital portuaria nadie puede imaginar la amenaza, ni la revolución que está a punto de estallar.Desde nuestros días, una historiadora nos invita a asomarnos a los turbadores meses que cambiaron el rumbo histórico de esta isla otomana, marcada por el frágil equilibrio entre cristianos y musulmanes, en un relato que combina historia, literatura y leyenda.En esta nueva obra del Nobel, destinada a convertirse en uno de los grandes clásicos sobre pandemias, Pamuk indaga en las plagas del pasado. Las noches de la peste es la historia de supervivencia y lucha de unos protagonistas que lidian con las prohibiciones de la cuarentena y la inestabilidad política y religiosa: un apasionante y épico relato donde la insurrección y el asesinato conviven con las ansias de libertad, el amor y los actos heroicos.