La importancia de la información para los seres vivosAsesor didáctico y de contenidos: Sebastián RomeuPrincipales contenidos del libroCapítulo 1. Comportamiento de los animalesCapítulo 2. Modelo de percepción y respuesta en plantas, otros organismos y sus célulasCapítulo 3. Respuesta sensorial en animalesCapítulo 4. Los animales y el procesamiento de la informaciónCapítulo 5. Respuestas químicas en los seres vivosCapítulo 6. Respuestas motoras en los seres vivosCapítulo 7. El flujo de la información genéticaProyecto 1. Fenómenos biológicos reflejados en el arteProyecto 2. Comprometidos hasta la médulaProyecto 3. El objetivo de sentirse lo mejor posible