DEAD DEAD DEMON'S DEDEDEDE DESTRUCTION 3Kadode y Ontan son dos estudiantes normales de tercer año de secundaria baja que dedican sus días a lo que cualquier chica de su edad haría. Pero todo cambia el día en que una nave alienígena aparezca sobre el cielo de Tokyo.Kadode esconde sus verdaderos sentimientos tras una máscara de frialdad y sarcasmo, mientras se refugia en sí misma y su mejor amiga. Por su lado, Ontan es una chica totalmente sincera que dice todo lo que piensa, por más delirantes que puedan resultar sus ideas, y que parece estar obsesionada con la nave espacial que apareció en el cielo de la ciudad, llegando a lanzar extraños mensajes proféticos relacionados con esta.Juntas, Intentarán seguir adelante con sus vidas normales, mientras el resto del mundo enfrenta las consecuencias de la invasión extraterrestre que parece imparable.Edad recomendada: Adultos jóvenes.