CAMPEÓNCampeón, historia de un boxeador, es uno de los relatos que da título a este libro de ocho cuentos. La temática está centrada en aspectos de la vida cotidiana y entronca con la narrativa de las nuevas generaciones de escritores de Estados Unidos. Su agudo humor, su tendencia satírica, una magistral utilización del monólogo, una permanente crítica a los valores familiares tradicionales y un estilo entre ácido y desenfadado son los atributos que caracterizan a este escritor.Que F. Scott Fitzgerald y Hemingway lo reconocieran como su maestro, rescató del casi anonimato a este extraordinario narrador, Ring Lardner, cuyo estilo directo y coloquial no había encontrado continuador prácticamente desde Mark Twain.RING LARDNERRinggold Wilmer Lardner nació en Niles (Michigan) en 1885 y murió en New Hampton (New York) en 1933. Sus primeros contactos con la letra impresa fueron a través del periodismo, como cronista deportivo especialmente dedicado al boxeo del South Bend Times primero y del Chicago Tribune después. Como periodista renovó las formas convencionales del reportaje. Al margen de su dedicación al periodismo a Ring Lardner se le considera, junto con O. Henry, como el gran maestro del cuento de este siglo, destacando de entre su obra los siguientes libros de cuentos: You Know me Al, 1916; How to Write Short Stories, 1924 y The Love Nest and Other Stories, 1926.Edad recomendada: Adultos.