Esta fascinante antología latinoamericana del cuento incluye lo mejor de la  narrativa breve contemporánea de la región. Dieciséis relatos de otros  tantos autores y países introducen al lector, sobre todo al lector joven, a  las más diversas y representativas tendencias de una literatura cuya  singularidad ha alcanzado reconocimiento universal en las últimas tres  décadas. Latinoamérica como continente fabuloso, en el pleno sentido del  término, es un lugar común desde hace 500 años; por las páginas de este  libro desfilan la frustración y la promesa, la dulzura y la amargura, el  raciocinio y la fantasía de hombres y mujeres -especialmente jóvenes- que  conforman el multicolor mosaico de esta América. Notas bibliográficas,  fotografías y comentarios complementan esta edición.