LA PRINCESA DE INVIERNOTras su última conquista, el joven rey Soren de Runáh se ha labrado muchos enemigos. Para acercarse al pueblo y darle esperanza, decide convocar un torneo al que cualquier hombre o mujer podrá presentarse. El vencedor tendrá siete días para ganarse el corazón del soberano y reinar a su lado. La princesa Elara forma parte de una familia de mujeres poderosas en Larisia. Su abuela es una gran lectora de estrellas muy querida por el pueblo y una de sus madres ganó el derecho a gobernar cuando era joven, igual que lo hizo ella después. Cuando Elara descubra que quizá exista una forma de volver a ser la reina que los suyos necesitan, no dudará en presentarse al torneo. Sin embargo, el rey ya la conoce, pues se enfrentaron en un duelo a muerte que el destino, la suerte o la traición quisieron anular. Por eso, para que no la descubra, tendrá que ocultar su identidad. Soren intentará conservar la cabeza, y también el corazón, en una corte cada vez más peligrosa desde que la princesa está cerca. Elara luchará para recuperar la corona que le han arrebatado, incluso si eso significa unirse al traidor que destronó a su madre.PAULA GALLEGOEscritora española, Paula Gallego nació en San Sebastián en 1995. Graduada en Lengua y Literatura Españolas, además de tener el grado en Magisterio Infantil con especialidad de Educación Especial, Gallego se dedica a la escritura y ofrece servicios como revisora de manuscritos. También es una gran aficionada del dibujo y ha hecho uso de sus dibujos para ilustrar algunos de sus relatos publicados.A los 17 años su obra Cristal, la guerrera esmeralda quedó finalista del Premio Ateneo de Novela Joven de Sevilla. A partir de la publicación de su primera novela, vieron la luz muchos otros títulos de corte juvenil, además de aparecer sus relatos en varias antologías.De su obra cabría destacar la trilogía que comenzó con 13 horas en Viena y cuyas entregas están ambientadas cada una en una ciudad, y las novelas Un día de invierno o Respira, perteneciente a la serie A city of love, en la que participó junto a otras autoras.Edad recomendada: Adultos.