El libro desarrolla la experiencia del programa Aulas digitales en el Nivel Inicial, implementado en todos los jardines de infantes del partido de La Matanza, provincia de Buenos Aires. En los diferentes capítulos se presenta al programa, se relata cómo se llevó a cabo el proceso de formación docente y se comparten las experiencias desarrolladas en los jardines alrededor de cuestiones como la lectura de textos literarios digitales, la búsqueda y selección de información en la web, la producción de textos multimodales en contextos de estudio, la copia del propio nombre y la escritura de listas en pantalla. También se invita a reflexionar acerca de las condiciones que favorecen que, a medida que los niños desarrollan diversas prácticas del lenguaje en las pantallas, avancen en la construcción del sistema de escritura y del lenguaje que se escribe. Se detallan los proyectos, ilustrados con producciones de las niñas y los niños, fotografías y videos, y se proponen recomendaciones didácticas a las y los docentes para encarar este tipo de situaciones.El programa "Aulas digitales en el Nivel Inicial" se presenta como una iniciativa clave para el desarrollo de las habilidades necesarias que exige el uso de las nuevas tecnologías desde una edad muy temprana. Al mismo tiempo, este libro que lo retrata, escrito de un modo ameno y sencillo, da cuenta de lo valioso y necesario que es sistematizar una política pública para seguir abriendo nuevos sentidos.Silvina Gvirtz (Secretaria de Ciencia, Tecnología y Políticas Educativas de La Matanza)