Dialog Beruf 2  Kursbuch   Deutsch als Fremdsprache für die Grundstufe   mit vierfarbigen Abbildungen       Der dritte Band des vierb„ndigen Lehrwerks Dialog Beruf.    Voraussetzungen: Vorkenntnisse auf der Basis von Dialog Beruf Starter und  Dialog Beruf 1 oder ca. 300 Unterrichtsstunden allgemeinsprachliche  Kenntnisse erforderlich.    Zielgruppe: Lerner, die sich auf eine zeitlich begrenzte oder auf eine  dauernde Berufst„tigkeit in deutschsprachigen L„ndern vorbereiten oder  Deutsch als berufliche Arbeitssprache in ihrem Heimatland einsetzen m”chten.    Band 2 erweitert und vertieft die sprachliche Handlungsf„higkeit am  Arbeitsplatz. So kann man sich "ganz nebenbei" mit diesem Band auf das  Zertifikat Deutsch vorbereiten.