EL PIRATA Y LA BAILARINA - LOS CASOS DE ANITA DEMARE - 978-987-54-5735-5Edad recomendada: A partir de 9 añosNORMA HUIDOBRO Nació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.LUCIA MANCILLA PRIETO Nació en 1982 en Buenos Aires. Se formó en dibujo en talleres y seminarios privados.Le interesa especialmente la ilustración editorial infantil y juvenil y la exploración del género del libro álbum. En el año 2010 obtuvo una mención en la categoría ilustración de los Destacados de ALIJA.También ha expuesto sus dibujos y acuarelas en galerías de arte y centros culturales en muestras individuales y colectivas en el país y en el exterior.Entre algunos de sus títulos ilustrados figuran: Fofoletes, de Gabriela Belziti, Alma y Frin, de Luis María Pescetti, Mateo y su gato rojo, de Silvina Rocha, Hay un monstruo debajo de mi cama, de Liliana Cinetto, y la serie: Los casos de Anita Demare, de Norma Huidobro.SINOPSISEl robo de una fotografía antigua es el nuevo caso de Anita. En un bar muy tradicional de Barracas, ocurrió un robo bastante extraño. Se llevaron uno de los cuadros con fotos antiguas que adornan las paredes del local. En esa foto se veía a la madre de la dueña del bar cuando era una niña de once años, disfrazada de bailarina, de la mano de un pirata de la misma edad, con espada y parche en el ojo. ¿Otro caso para Anita y Matías? Ya lo veremos...