Marcela Fernández y Laura Bicondoa nos llevan de la mano. Nos invitan a mirar la técnica en profundidad, las características de un coaching ejecutivo, los indicadores para reconocer qué camino es el correcto, el balance entre la empresa contratante y la persona ejecutiva, la relación con otros, y en detalle un proceso completo que incluye cómo darse cuenta cuando se está en presencia de alguien que precisa algún tipo de tratamiento. Lo hacen desde una experiencia profesional de muchísimas horas de trabajo y muchas empresas de renombre internacional que lo valoran, y que ellas entregan con total transparencia y generosidad en este libro.El coaching es un viaje de creación y prueba. Este libro es un viaje que, igual que el coaching, no tiene retorno. Leerlo, estudiarlo, lleva a caminos y conductas insospechadas a medida que las sesiones ocurren.El coaching tiene que ver con la generosidad: con la capacidad de "generar", y así ellas son el ejemplo de generación y entrega a manos llenas, de casos, ejemplos y de lo que saben.Del Prólogo de Elena Espinal