Carrie Winters había crecido bajo la atenta mirada no solo de su abuelo, Mick O'Brien, sino de todo el pueblo de Chesapeake Shores.Ahora que había vuelto a casa después de pasar una temporada en Europa, con una carrera muy glamurosa en el mundo de la moda y con el corazón roto, parecía que había demasiada gente que quería comprobar si iba a estar a la altura de las expectativas de la familia.Y, como si eso no fuera suficiente, se sintió atraída por el sexy y desconsolado Sam Winslow, que estaba buscando a alguien que le ayudara a criar al sobrino que había entrado a formar parte de su vida después de que ocurriera una tragedia.Su propia vida era un caos, así que, ¿estaría Carrie preparada para emprender una nueva carrera profesional y una nueva relación con un hombre? ¿Sería Sam la persona que necesitaba para crear la familia fuerte y afectuosa que siempre había querido?