NARRATIVA FÍLMICA - 978-84-245-1097-8Edad recomendada: Adultos.EMETERIO DIEZ PUERTAS(1962) Es Doctor en Historia Contemporánea por la Universidad Complutense y Licenciado en Dramaturgia por la Real Escuela Superior de Arte Dramático (RESAD). Ha publicado numerosos artículos sobre cine, literatura y teatro en monográficos y revistas como Archivos, Historia 16, Cuadernos Hispanoamericanos o Anales de Literatura Española Contemporánea. Es autor de Historia del movimiento obrero en la industria española del cine (1931-1999), El montaje del franquismo: la política cinematográfica de las fuerzas sublevadas, Historia social del cine en España (núm. 134 de esta misma colección) y Narrativa audiovisual: la escritura radiofónica y televisiva. Dirige la colección de guiones Televisión de papel, para la que ha editado dos volúmenes: Jaime de Armiñan, Antología de guiones para televisión, y Eduardo Ladrón de Guevara, Cuéntame cómo pasó. Querido maestro (núm. 141 de esta misma colección). En la actualidad es responsable del Gabinete de Comunicación y Publicaciones de la RESAD e imparte en la universidad distintas asignaturas relacionadas con la dramaturgia del guión y la historia de los medios audiovisuales.SINOPSISNarrativa fílmica es un manual que estudia el arte del relato audiovisual a través de la técnica de escritura del guión, deducioendo de ello un método y, en último término, una teoría del guión.