Jorge Luis Borges traza un fascinante y singular recorrido por uno de los cultos más difundidos y tergiversados del mundo.El budismo, rama de la filosofía, ocupa un lugar central en el conjunto de la obra de Borges. La percepción del cosmos como un laberinto o una paradoja, la negación del Yo, el cuestionamiento a la concepción occidental del tiempo y la singular noción de que el mundo es una ficción y la realidad un sueño, entre otras ideas, cruzan los ensayos, cuentos y poemas del autor desde sus textos más tempranos y son la particular reformulación con fines literarios de algunos de los nodos centrales de esta doctrina.Escrito a partir de una serie de conferencias y publicado por primera vez en 1976, en colaboración con Alicia Jurado, Qué es el budismo es un fascinante recorrido a través de uno de los cultos más conocidos y más tergiversados del mundo desde los orígenes históricos del Buddah hasta las teorías de la reencarnación y una obra indispensable para completar el sentido del universo borgeano.