Cierto día, a los colores se les marearon un poco las ideas y decidieron  cambiar de lugar. El rojo de los tomates enrojeció a los membrillos, que  siempre habían sido amarillos. El amarillo amarilleó a los grillos, que  pensaron "A este le falta un tornillo". El naranja se mudó a las manzanas,  el azul del cielo tiñó a todas las bananas y el plateado de las cucharas se  fue a vivir a los pétalos de las flores. ¡Qué despistada anda la gente con  este lío de colores!    Pictograma e imprenta mayúscula.