Matemática para armar 1, 2 y 3 son libros pensados para el primer ciclo de la escuela primaria. El proyecto se desarrolla en el marco de la didáctica constructivista. Matemática para armar 1, 2 y 3 es una serie que se desarrolla en el marco de la didáctica constructivista con la coordinación de la Lic. Beatriz Ressia de Moreno. Los libros fueron escritos por educadores especializados en el área atendiendo a las necesidades propias del aula. Principales características-Encuadernación espiralada que ayuda a su uso en el aula.-Cada libro incluye páginas encuadernadas en cartulina con billetes, cuadros de números y distintos tipos de recursos para trabajar con las actividades.-El libro de primero incluye un álbum y figuritas autoadhesivas para favorecer el trabajo con el sistema de numeración.-Cada libro está organizado en 4 etapas. En cada etapa se trabajan los ejes del diseño:Numeración, Operaciones, Espacio, Geometría, Medida.Las actividades están organizadas en secuencias didácticas teniendo en cuentas los ejes.-Al final de cada etapa se desarrollan actividades para repasar todo lo trabajado.