ORTOGRAFÍA EN JUEGOUna ingeniosa propuesta para aprender a escribir con menos faltas de ortografía sin resignar las ganas de jugar.¡Atención, amigos -y enemigos- del buen escribir!A preparar el lápiz, la concentración y las ganas de divertirse. En este libro hay actividades, juegos y desafíos para descubrir cómo escribir sin faltas de ortografía y no aburrirse en el intento. Una especial mención al distinguido equipo docente que colaboró en esta edición: los profesores Don Memo Lestaba, Oscar Bonillas, Bucólica Buzarda de Buseca, y las licenciadas Paty Naje y Omnívora Cometutti, entre otros catedráticos ilustres. Por si les queda alguna duda de que la ortografía es cosa seria...SILVIA SCHUJERSilvia Schujer nació en Buenos Aires. Con su primer libro Cuentos y chinventos ganó el Premio Casa de las Américas en 1986, y en 1994 el 3° Premio Nacional de Literatura por Las visitas. En 2004 y 2014 recibió el Premio Konex Literatura Infantil y Literatura Juvenil, respectivamente. Publicó en esta editorial, Oliverio Juntapreguntas, Puro huesos, Puercoespín Primavera, Palabras para jugar (Lista de Honor Alija 1992), 351 adivinanzas para jugar y la serie Lucas.Edad recomendada: A partir de 8 años.