Yoshi Oida vierte sus enseñanzas teatrales en las que conjuga la tradición oriental junto a su experiencia occidental de más de treinta años como actor y director en Europa? en El actor invisible. Se trata de un libro de referencia teatral, traducido a más de cinco idiomas, en el que Oida, ayudado en la redacción por Lorna Marshall, enseña al lector a alcanzar un estado actoral en el que el público no note la presencia del actor como tal, sino solo como mediador de la experiencia que le hace vivir. Para ello ofrece ejercicios teatrales que llevan a alcanzar ese estado de invisibilidad necesario. Yoshi Oida, actor teatral y cinematográfico formado en Japón, se incorporó en 1969 al Centro Internacional de Investigación Teatral dirigido por Peter Brook. Oida ha publicado varios títulos de pedagogía teatral traducidos a varios idiomas: en 1992, Un actor a la deriva (Ñaque, 2006), en 1998, El actor invisible y, en 2008, Los trucos del actor. Yoshi Oida ha sido nombrado Caballero de la Orden de las Artes y las Letras y Oficial de la Orden de las Artes y las Letras de Francia, donde vive actualmente.