Los inspectores de estiércol trabajan en el campo y se hunden en montañas de caca animal para analizar su nivel de pureza. Muchas culturas de la antigüedad usaron la orina humana con fines terapéuticos o cosméticos. Dicha práctica consistía en beber la propia orina o aplicarla sobre la piel. El pedo de un hipopótamo adulto puede durar más de 50 segundos. El 5% de la población mundial se arranca los cabellos de a uno y se los chupa.Casi mil datos como estos -y otros peores aun- demuestran que este es un mundo para darse todos los gustos... sobre todo, los horribles. Para leer lejos de las comidas y de las almas sensibles; porque hay que 'tener estómago' para asimilar tantas cosas inmundas. ¿Quién dijo que 'sobre gustos no hay nada escrito'? Error: en tus manos está este verdadero manual de asquerosología para sorprenderse, divertirse y, por qué no, aprender malos modales.