ALGO TAN SENCILLO COMO ESTAR CONTIGOLos chicos del pasillo 1B acaban de regresar de las vacaciones de Semana Santa para afrontar el final de su primer año universitario. No están todos los que empezaron, ya que Manu lleva más de dos meses sin aparecer por la residencia Benjamin Franklin. El malagueño le ha dicho a Iria que volvería, pero no ha cumplido con su palabra.  Estos últimos meses de curso prometen ser muy agitados. Óscar y Ainhoa parecen de nuevo amigos, aunque uno de ellos necesite más; Julen ha encontrado el amor, como Toni, a quien Isa Come Pizza le plantea un reto imposible para ser su novia. Además, la habitación 1155 tiene nueva inquilina. La extremeña Silvia se pasa las horas entregada a su carrera, Arquitectura, pero esconde un secreto que termina contando a David. ¿Surgirá algo entre ellos? A Elena, quizá, no le haga demasiada gracia, porque, después de que su hermana cortara con el sevillano, se replantea sus sentimientos hacia él día tras día. Con Algo tan sencillo como estar contigo termina la historia. Sin embargo, los constantes giros y sorpresas que contienen sus páginas te mantendrán alerta hasta el último capítulo.Edad recomendada: a partir de 15 años