Este cautivador cuento, escrito con un lenguaje lírico y contagiosos estribillos, trata de un matrimonio de ancianos que se siente muy solo. El marido decide salir en busca del gato más bonito del mundo para alegrar a su esposa pero, incapaz de decidirse, regresa a casa con todos los gatos que se fueron cruzando en su camino para que su esposa elija uno. Cuando ella le dice que es imposible mantener a tantos gatos, deciden dejar que sean ellos mismos quienes escojan cual es el más bonito de todos.