Buenos Aires, 1935. Juan Bautista Fernán, joven abogado de un grupo de pequeños hacendados, se enfrenta a Héctor Argañaraz, hombre fuerte de la oligarquía ganadera. Invitado a cenar a la mansión de su oponente, Juan Bautista tendrá dos revelaciones perturbadoras: el encuentro con Abril, la hermosa hija, y la visión del extraño cuadro de un pintor italiano que le resulta familiar. Desde esa noche, para él nada será igual.Sus denuncias sobre maniobras fraudulentas lo transforman en un indeseable para la familia Argañaraz, a excepción de Abril. La muchacha, a punto de contraer matrimonio co­­­­n Aldo Urizábal, recorre las calles de Buenos Aires de la mano de Juan Bautista y descubre una realidad social nueva. Pero mientras ellos viven su idilio imposible, un asesinato político conmueve a la Argentina. Triste y desilusionado, Juan Bautista emprenderá un viaje a Italia para desentrañar los orígenes del cuadro que lo obsesiona y alejarse de la caprichosa Abril. En La Mamma, restaurante florentino de Rosa Pieri, escuchará un largo relato que comienza en 1903 y que determinará su futuro.En La dama de noche, Viviana Rivero sumerge al lector en una electrizante travesía por dos épocas y dos países, durante la cual los personajes entrecruzarán sus destinos azarosamente.'