GUÍA DE BRUJAS PARA CITAS FALSAS CON UN DEMONIOMARIEL SPARK SABE QUE NO DEBE CONFIAR EN UN DEMONIO, PERO ¿QUÉ SE SUPONE QUE DEBE HACER SI ÉL NO SE SEPARA DE ELLA?Mariel Spark está destinada a ser la bruja más poderosa de su familia, pero para disgusto de su madre, prefiere hacer bizcochos y cuidar del jardín que preparar pociones y lanzar maleficios. Cuando un hechizo sale mal, Mariel se encuentra cara a cara con un demonio al que ha invocado por error para hacer un trato con su alma.Ozroth el Despiadado es una leyenda entre los demonios. Poderoso y feroz, es el mejor cuando se trata de negociar para hacerse con almas mortales. Pero su reputación está de capa caída desde que un trato no salió bien, y llegar a un acuerdo con Mariel le permitiría recuperar su fama. Ozroth no puede alejarse de ella hasta que consiga cerrar un trato, pero no va a ser nada fácil (resulta que algunos humanos están apegados a sus almas).Pero la chica es divertida. Y atractiva. Y odiosamente, pero entrañablemente, alegre. Temerosa de confesarle a su madre lo que ha ocurrido, Mariel finge estar saliendo con Ozroth. Y mientras negocian sus respectivos intereses opuestos, surge entre ellos una atracción real. Pero Ozroth tiene un tiempo limitado para cerrar el trato, y si Mariel entrega su alma, perderá todas sus emociones, incluido el amor… y eso sería un desastre para ambos.«El delicioso debut de Hawley es una agradable incorporación al género de las comedias románticas de brujas, con su esencia ecológica, su original visión del reino de los demonios, una cosmología fascinante y atractivos personajes secundarios que merecen sus propias historias».BooklistEdad recomendada: Adultos.