EL MUNDO POS-COVID - ENTRE LA PRESENCIA Y LO VIRTUAL¿Cómo están cambiando los lazos sociales, la educación y la salud?Ya nadie duda que esta pandemia ha supuesto cambios radicales en nuestras vidas, y algunos han venido para quedarse. Entre ellos la relevancia (ya anticipada) que ha tomado la imagen (virtual) en todos los ámbitos de nuestras vidas: trabajo, ocio, sexualidad, educación y salud.Estamos transitando hacia una «nueva normalidad» que pone de manifiesto cómo internet y la tecnología ya son una extensión de la propia existencia. Como argumenta José Ramón Ubieto, esta «nueva realidad» se propone como generadora de nuevos lazos sociales, nuevas formas asistenciales (salud) y nuevos vínculos educativos. El mundo pos-COVID estará irreversiblemente a caballo entre la vida presencial y la vida digital.Nos queda, entonces, transitar de manera crítica entre esas dos realidades sin negar ninguna, pero sin idealizarlas, atrapados por la nostalgia o el ensimismamiento. El autor concluye su análisis con algunas propuestas que toman como eje restablecer una conversación que, a partir de la presencia con los otros, incluya la sorpresa, el humor y el sinsentido como garantía de preservar la singularidad de cada uno/a.Edad recomendada: Adultos.