PROMESAS DE TINTA - DIEZ ENSAYOS SOBRE NORAH LANGEEn los escritos de Norah Lange (1905-1972) la mirada es un estado, no sólo una perspectiva, sino una condición de ser del yo, una forma de la experiencia. Por eso tener la mirada implica ir hacia un objeto y reconocerlo, implica ser parte de una foto familiar o quedar afuera.Por eso también cualquiera de estas orientaciones distinguen puntos, enclavan espacios y posiciones y allí dirimen conflictos sobre los modos del mirar y sus modos narrativos. Entre estos temas que cada texto de Lange modula como un problema literario a resolver se cuela también una pregunta por la voz. Los ensayos que se incluyen en este libro reflexionan sobre estas tensiones con diferentes abordajes y colocando la literatura de Lange en el recodo productivo de nuevas y diferentes relaciones. Todos fueron leídos el 3 de mayo del 2006 en el Museo de Arte Latinoamericano de Buenos Aires (MALBA) durante el Homenaje realizado a la escritora en el centenario de su nacimiento, organizado por el Instituto Interdisciplinario de Estudios de Género de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires y por el Centro de Estudios de Teoría y Crítica Literarias de la Facultad de Humanidades y Artes de la Universidad Nacional de Rosario. Sin duda hoy Norah Lange es un clásico de las letras argentinas. Promesas de tinta, el primer texto crítico colectivo sobre la autora, continúa la tarea iniciada por Beatriz Viterbo Editora con la edición en dos tomos de su Obra Completa.Escriben: Sylvia Molloy, Liliana Ponce, Nora Domínguez, Adriana Astutti, Delfina Muschietti, María Elena Legaz, Adriana Mancini, Celina Manzoni, Susana Scramim y Raúl AnteloEdad recomendada: Adultos.