BLACK PARADOXTomo único de 240 páginas (incluye una historia extra a todo color) que narra las vivencias de cuatro personas que se conocen online y deciden hacer un viaje con un objetivo en común: ponerle fin a sus vidas de forma rápida e indolora. Sin embargo, sus planes se complicarán cuando el primer intento... no les salga bien y al segundo terminen descubriendo un pasadizo a otro mundo, uno con unas piedras preciosas invaluables y poderosas con el potencial de cambiarles su destino... Pero nadie entiende bien cuál es su verdadera naturaleza y mientras más puertas a otros mundos se abren, los cuatro se ven forzados a replantearse su vida y su muerte.Los capítulos que componen Black Paradox fueron serializados en la revista Big Comic Spirits de la editorial japonesa Shogakukan, en el transcurso del año 2009. La edición de Ivrea es en el mismo formato que la original japonesa: A5 (15x21 cm) con sobrecubierta y las mencionadas páginas color.Edad recomendada: Adultos jóvenes.