"La felicidad raramente se encuentra en la experiencia misma de la  felicidad. Su hábitat natural, y casi exclusivo, es la expectativa de  felicidad." Ester Nilsson es una poeta y ensayista de treinta y un años que  vive resguardada en el mundo de las ideas y en una relación sin sorpresas.  Un día de junio recibe una llamada telefónica: es invitada a dar una  conferencia sobre el célebre artista Hugo Rask, quien, cuando llega el  momento, la escuchará hechizado entre el público. Al final del acto Ester y  Hugo se presentan y conversan. Ese encuentro aparentemente inocente da  origen a una singular historia de amor... o de obsesión. ¿Dónde están los  límites entre una y otra? Apropiación indebida se convirtió en un fenómeno  de ventas en Suecia y encendió la polémica sobre un tema insólito: el amor.  Cáustica y deslumbrante como las historias de Ingmar Bergman. "Una novela de  amor brillante y afilada como la hoja de una cuchilla. Muestra una  perspicacia implacable, describe cómo nos mentimos a nosotros mismos en  nuestro deseo de ser amados." Ingalill Mosander, Aftonbladet "Es esa mezcla  entre tristeza amorosa y clara ironía la que hace este libro tan  interesante. Lo leí de un tirón. Es cruel pero cruelmente divertido. Una  declaración contundente acerca de la esperanza, el deseo y la soledad  incurable del alma." Svenska Dagbladet