«Con Furor fulgor Ana Ojeda tuerce el cogote al habla española, revuelca en el barro a la literatura argentina, con conciencia de clase y de género y de métrica y verso. Ruda e ilustrada, con desternillante humor funerario y rima chisposa, tiene la ínfula y el don para reescribir la historia patria.» Laura Ramos Con el objetivo de neutralizar el avance imparable de las mujeres, el Gobierno Argentino de Tipo Ornamental (o GATO) obliga por decreto el uso del lenguaje genérico femenino en todo el territorio nacional. Mientras en las calles porteñas se alzan barricadas a favor y en contra de la medida, en un lugar vago del resto del mundo una célula de ciberactivistas destruye el buscador de Google, centro emocional de la world wide web y, por lo tanto, del sistema capitalista. En sintonía con esta crisis multinivel, en un oscuro departamento de Boedo, Tootoo Baobab #HARTA decide abandonar hogar, maridito e hijo (o tradición, familia y propiedad) para sumarse a lo que sindica como la Revolución feminista. Apenas horas después, al apagarse definitivamente la web, un nuevo Año 0 marcará el reinicio de la humanidad toda...