DOROTEA Y MIGUEL - BUENAS NOCHES - 978-987-545-817-8Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSISUna obra que trata sobre la amistad, la convivencia y el afecto. Dorotea y Miguel son amigos, juegan y hacen planes juntos, aunque a veces tambie´n se enojan. Pero se reconcilian pronto porque, como todos los amigos verdaderos, se quieren incondicionalmente. Una obra que trata sobre la amistad, la convivencia y el afecto. Ideal para reflexionar sobre los conflictos que van surgiendo a medida que los nin~os crecen y se relacionan con sus semejantes dentro de diversos contextos sociales.