LA MUERTE DEL COMENDADOR - LIBRO 1La muerte del comendador I: En plena crisis de pareja, un retratista de cierto prestigio abandona Tokio en dirección al norte de Japón. Confuso, sumido en sus recuerdos, deambula por el país hasta que, finalmente, un amigo le ofrece instalarse en una pequeña casa aislada, rodeada de bosques, que pertenece a su padre, un pintor famoso. En esa casa de paredes vacías, tras oír extraños ruidos, el protagonista descubre en un desván lo que parece un cuadro, envuelto y con una etiqueta que reza: «La muerte del comendador». Cuando se decida a desenvolverlo se abrirá ante él un extraño mundo donde la ópera Don Giovanni de Mozart, el encargo de un retrato, una tímida adolescente y, por supuesto, un comendador sembrarán de incógnitas su vida, hasta hace poco anodina y rutinaria.Únicamente en soledad, cuando el futuro es incierto, empieza el verdadero viaje. La esperada y adictiva nueva novela de Haruki Murakami.HARUKI MURAKAMI(Kioto, 1949) ha recibido numerosos premios internacionales, entre ellos el Noma, el Tanizaki, el Yomiuri, el Franz Kafka, el Jerusalem Prize o el Hans Christian Andersen, y su nombre suena reiteradamente como candidato al Premio Nobel de Literatura. En España ha merecido el Premio Arcebispo Juan de San Clemente, la Orden de las Artes y las Letras, concedida por el Gobierno español, y el Premi Internacional Catalunya 2011. Tusquets Editores ha publicado todas sus novelas, entre ellas las aclamadas Tokio blues, Kafka en la orilla, 1Q84 y La muerte del comendador, y también obras personalísimas como las tituladas Underground, De qué hablo cuando hablo de correr, De qué hablo cuando hablo de escribir o Música, sólo música, un apasionante diálogo de Haruki Murakami con el director de orquesta Seiji Ozawa, además de dos relatos bellamente ilustrados: La chica del cumpleaños (por Kat Menschik) y Tony Takitani (por Ignasi Font).Edad recomendada: Adultos.