Escrito durante el último período de lucidez creativa del gran filósofo alemán, antes de que cayera en la enfermedad y la locura, El ocaso de los ídolos es, a su vez, uno de los libros más radicales de su obra y uno de los textos que mejor condensa sus ideas filosóficas.En este libro, utilizando su estilo fragmentario e intempestivo (no por nada su título completo es El ocaso de los ídolos o cómo filosofar con un martillo), Nietzsche arremete contra la moral cristiana que domina el pensamiento de Occidente, contra la debilidad y la hipocresía de la sociedad moderna y contra los ídolos míticos del pensamiento griego. Sócrates y Kant aparecen como farsantes y Nietzsche vuelve a plantear la dicotomía entre los apolíneo y lo dionisíaco, proponiendo una subversión de los valores que anuncia al hombre nuevo, el superhombre.