EL LIBRO DEL AVENTURERO DESCONOCIDOPrepárate para vivir increíbles aventuras en la naturaleza. Convierte este libro en una guía imprescindible en tus escapadas al aire libre.Edición facsímil de los cuadernos desvencijados del Aventurero Desconocido, esta carta de amor a la vida natural detalla todo lo que hace falta saber sobre la vida y el desarrollo en un entorno natural, desde los principios de cómo construir una casa en un árbol hasta los primeros auxilios en plena naturaleza.«Si estáis leyendo esto, significa que alguien ha encontrado mis notas. Por seguridad las voy a dejar aquí, en el campamento, junto con otras pertenencias que no quiero llevar encima. Los cuadernos son toda una vida de conocimiento que ahora os transmito.» Así reza un fragmento de la deteriorada carta descubierta por el entusiasta de la naturaleza Teddy Keen en un reciente viaje a la Amazonía, junto con unos cuadernos de bocetos plagados de detalles de aventuras y escapadas extraordinarias, consejos para emprender una expedición y métodos de supervivencia, ilustrados con atractivos dibujos hechos con lápices de colores. Se cree que los cuadernos fueron creados para dos jóvenes familiares del autor. Gracias a la experiencia de Teddy en la naturaleza, las páginas de los cuadernos han sido primorosamente transcritas para lectores jóvenes, como fueron originalmente concebidos por su autor. Os veréis transportados por fascinantes aventuras por todo el mundo, como ser arrastrado por una hiena en Botswana, sobrevivir a una tormenta de arena en el Sahara, ser despertado por un intrépido pingüino emperador en la Antártida y encontrarse cara a cara con una letal serpiente de cascabel muda (una de las más peligrosas del planeta), todo ello narrado en prosa lírica e ilustraciones que expresan su fascinación por la misteriosa belleza del mundo natural. Tras invocar al espíritu de aventura que lleváis dentro, el Aventurero Desconocido os anima a emprender vuestra propia aventura con información sobre acampada libre, descenso de rápidos, investigación, refugios y guaridas, además de consejos sobre nudos y primeros auxilios. Instrucciones de experto en actividades básicas en la naturaleza, como encender fuego, qué hacer si os perdéis o cómo construir diversos tipos de refugios, son acompañadas de habilidades más específicas adquiridas tras muchos años de experiencia, como hacer pan en una fogata, trasformar una ramita en cepillo de dientes, hacer una sutura con hormigas soldado e incluso cribar oro. Vuelve a tu yo más primitivo con un texto fascinante y los sugerentes dibujos a color de este libro de aventuras único.RECUERDA: sé bueno, sé aventurero y cuida de tus padres.Edad recomendada: A partir de 10 años.