Historias y actividades para desarrollar la mentalidad de crecimiento. Anita cree que cometer un error es sinónimo de aprender y que todos podemos aprender, estemos donde estemos, seamos quienes seamos. Ben, por el contrario, considera que la personalidad y la inteligencia vienen determinadas desde el inicio y no sufren cambios a lo largo de la vida. A él no le gusta equivocarse y se frustra con facilidad. A través de estas aventuras, se propone un aprendizaje significativo sobre cómo desarrollar una mentalidad de crecimiento, la resiliencia emocional, la perseverancia y el esfuerzo.