NOS VEMOS AYERBarrett Bloom espera que la universidad sea una oportunidad para empezar de cero tras su complicada experiencia en el instituto. Pero cuando el 21 de septiembre empiezan las clases, todo se complica. Un chico la humilla en la clase de física, su entrevista para el periódico de la universidad es un desastre y, por si fuera poco, esa misma noche, durante una fiesta, provoca un incendio de forma accidental. Presa del pánico, huye a su habitación, pero su compañera ha cerrado la puerta, así que se queda dormida en una sala común.A la mañana siguiente, para su asombro, Barrett se despierta en su habitación, sin olor a humo ni sueños rotos. Vuelve a ser 21 de septiembre. De nuevo. Y tras un enfrentamiento con Miles, el chico de la clase de física, descubre que no es la única en esa situación: él lleva meses atrapado.Cuando sus intentos de arreglar su línea temporal fracasan, Barrett acepta colaborar con Miles para intentar encontrar una solución. Pronto se ven explorando los misterios que subyacen en la universidad y viviendo aventuras salvajes y románticas. A medida que empiezan a enamorarse el uno del otro, deben enfrentarse a una pregunta con difícil respuesta: ¿qué pasará con su relación si finalmente consiguen pasar al mañana?RACHEL LYNN SOLOMONEstuvo trabajando en la radio pública antes de que su amor por contar historias la llevara a escribir ficción. Es autora de varios libros para adolescentes y adultos, y a cualquier persona dispuesta a escucharla le dirá que en realidad tampoco llueve tanto en Seattle, donde vive con su marido y su pequeño perro. RachelSolomonBooks.comEdad recomendada: Adultos.