Ren Colter era el propietario de un rancho enorme en Wyoming, pero despreciaba su riqueza. Vivía encerrado en sí mismo desde que puso fin a su última relación, así que él fue el primer sorprendido cuando permitió que Meredith Grayling se quedara en su rancho. Se dijo que solo lo hacía para protegerla de un acosador, pero su instinto de macho alfa no tardó en entrar en acción.Lo último que quería Merrie era tener cerca a un hombre tan apuesto como Ren. Tenía demasiada experiencia y era demasiado atrayente para sus alterados nervios. Lo que de verdad necesitaba era alejarse de todo aquello. Pero ninguna mujer podía huir fácilmente del vaquero Colter.