HISTORIA ARGENTINA EN 25 EPISODIOSEstudiantes, docentes y lectores "de a pie" encontrarán que los veinticinco capítulos de estas páginas -25 conflictos y más- construyen, con un abordaje entretenido y a la vez seriamente documentado, una saga muy completa de revisión de nuestro pasado con la solvencia de un escritor de amplia trayectoria que, sin embargo, se sigue formulando preguntas inquietantes. Pero el enfoque no es ingenuo. Al recorrerlas el lector podrá, sin duda, agregar muchos jugadores notables a un "equipo" nacional que está siempre por armarse porque, en síntesis, el libro invita al lector a reflexionar, comprometerse, calzarse los cortos y sumar su pasión para ser protagonista de las próximas partidas.Edad recomendada: Adultos.