Puerto a diario Ciencias Sociales toma como referencia el Diario de clase, recurso que permite a los alumnos registrar procedimientos, modos de hacer, respuestas y todo aquello que orienta y organiza el proceso de aprendizaje. Principales características: -Cada libro viene acompañado del complemento Diario de clase con actividades para encarpetar, organizadores gráficos para sintetizar lo trabajado en cada capítulo y espacios para la organización del aprendizaje. Además, se incluyen actividades de nuestro proyecto Puerto en la diversidad  para desarrollar la memoria y la atención (neuroeducación), las inteligencias múltiples y trabajar la diversidad social y cultural. -La sección Efemérides a diario presenta una variada propuesta para trabajar las fechas escolares más importantes de cada año. -En formato reversible, la sección Cartografía al día, desarrolla un interesante Atlas Cartográfico con textos, gráficos y mapas de los temas centrales.