ATTACK ON TITAN ANTES DE LA CAIDA VOL. 17 - 978-987-724-961-3Edad recomendada: A partir de 15 añosHAJIME ISAYAMAHajime Isayama es un mangaka mejor conocido por su obra Shingeki no Kyojin, publicada desde 2009 hasta 2021. El año de su finalización tenía en circulación más de 100 millones de volúmenes, siendo uno de los mangas más vendidos de la historia y uno de los mayores éxitos de Kodansha, su editorial.SINOPSIS¡Llega el final de esta impactante precuela! La expedición para salvar al Escuadrón de Reconocimiento parece estar destinada a fracasar y los titanes empiezan a acechar a los soldados. Rosa y su equipo deberán hacerle frente al horror de los titanes y demostrar que el nuevo equipo es capaz de derrotarlos, y Kyukuro se enfrenta a la bestia que inició esta pesadilla. ¿Habrá esperanza para el Escuadrón?Corresponde a Shingeki no Kyojin: Before the Fall Vol. 17