ARTE EN PLATA - 978-987-637-209-1Edad recomendada: AdultosMARCELO TOLEDONacido en Escobar, provincia de Buenos Aires, Toledo reside actualmente en la ciudad de Buenos Aires donde entre otras acciones, ha hecho intervenciones en el subte y en el espacio público de la ciudad. En el exterior, también realizó exposiciones para grandes marcas como Ralph Lauren Black Label, y muestras en Moscú, Nueva York, Shangai, y en Ucrania en dos oportunidades. Toledo dio sus primeros pasos en el trabajo con metales a los 8 años, jugando con los cables que Entel descartaba, a los 12 se compró dos pinzas profesionales, y luego se consolidó como uno de los grandes orfebres argentinos. Hoy su proyecto es más ambicioso: apuesta a crear grandes obras en las que intenta "hacer vibrar al que está enfrente" y también hacerlo tomar conciencia frente a algunos problemas que afectan a todos.La historia de su formación prosiguió en la universidad donde estudió Psicología. Pero la carrera no lo convenció y quiso probar otra cosa. Entonces se anotó en el Conservatorio de Arte Dramático. Finalmente, se quedó con la orfebrería.SINOPSISArte en Plata: Marcelo Toledo es un libro que relata la historia de la plata en América desde la llegada de los españoles y el auge de la ciudad de Potosí hasta la actualidad. Para ello hace un recorrido sobre el fabuloso trabajo del joven orfebre Marcelo Toledo, los exclusivos diseños de cada una de sus piezas y su figura como representante destacado del arte de la orfebrería contemporánea. Edición bilingue, español e inglésFotografías: Marcelo Setton