¿Cuántas horas debe dormir un bebe? ¿Es normal que se despierte de noche? ¿Cuándo podremos los papas dormir toda la noche seguida? ¿Por qué mi hijo se intranquiliza cuando llega la noche y nunca quiere irse a dormir? Estas son algunas de las preguntas que con mayor frecuencia escuchan los pediatras en la consulta, de parte de esos padres angustiados y estresados por el mal sueño de sus niños (y por "el baile" de la etapa previa). Este es un libro que las responde, y de un modo coloquial y ameno. Su autora hace hincapié en el hecho de que el sueño infantil es un proceso que no escapa a las reglas de maduración del niño. Y, basándose en su propia practica medica cotidiana, nos revela cómo influyen la familia y el entorno sobre el modo de dormir en los primeros años de vida; de qué manera los trastornos no superados del sueño atentan contra el desarrollo armonioso de las distintas etapas, y que pasos seguir, aquí y ahora, para corregirlos -y aun prevenirlos-, mientras aprendemos, junto con nuestros hijos, a llamar a ese "pícaro" cuando no quiere venir.