Desarrolado con arreglos especiales para el oído del bebé. La cuidadosa  selección de melodías tiene por objeto relajar al bebé y favorecer un clima  de juego y comunicación entre cada mamá y su pequeño.     CONTENIDO:     1. Concierto para violín Op. 3/3   2. Concerto grosso Op. 3   3. Las cuatro estaciones: Primavera   4. Concierto para violín, cuerdas y bajo continuo Op 9/8   5. Concierto para Lute RV93 Largo, parte 1   6. Concierto para flauta   7. Concierto RV 107   8. Las cuatro estaciones: Invierno   9. Concierto para violín Op. 4/7   10. Concierto para violín Op 3/12   11. Concierto para lute RV93 Largo, parte 2