Obra crítica 1  Edición a cargo de Saúl Yurkievich    Julio Cortázar    En paralelo a su obra literaria, Julio Cortázar produjo un considerable  conjunto de textos críticos de altísimo valor, tanto por su agudeza  interpretativa como por la atractiva brillantez de su prosa. La presente  recopilación de esos trabajos, publicada originalmente en 1994, se organiza  en tres volúmenes, a cargo de los especialistas Saúl Yurkievich ("Teoría del  túnel", 1947), Jaime Alazraki (textos anteriores a Rayuela) y Saúl Sosnowski  (textos posteriores a Rayuela).    En "Teoría del túnel", el texto que compone este primer volumen, Cortázar  pasa revista a las orientaciones de la novela moderna y fundamenta sus  propias opciones, situándose en relación con las tendencias más avanzadas de  su época y enunciando su programa personal, que luego hallará expresión en  Rayuela.    Con este escrito, de lectura imprescindible, queda más completa la figura de  Cortázar y más a la vista el maravilloso poliedro de su obra íntegra.