Pedro tiene un nuevo compañero de clase que no es como todos los demás. Su  compañero es muy especial: tiene cuernos, es completamente negro y lleva  flores de colores.  Por supuesto, nadie de la familia le cree a Pedro cuando él describe a su  nuevo compañero. Piensan que se trata de una broma o de un disparatado  invento.   La madre, el padre, los abuelos y los hermanos intentan hacerlo entrar en  razón, cada cual a su manera, para convencerlo de que lo que cuenta es  imposible. Todos parecen tener sus propios argumentos para demostrarle que  está equivocado.   Sin embargo, un domingo durante una comida familiar, una sorprendente  aparición dejará a todos con la boca abierta. aunque parezca mentira.