¿Cuántas veces tus padres o tus profesores, sobrepasados por una situación, te dijeron: "Me vas a obedecer de una buena vez"? Obedecer no es un acto espontáneo y muchas veces no sabemos por qué es tan importante que lo hagamos. Tal vez porque no siempre debamos hacerlo. Quizás esa afirmación signifique también: "Vas a hacer lo que te ordeno sin saber por qué". ¿No hay acaso órdenes injustas? Jean-Luc Nancy reflexiona junto a grandes y chicos sobre la obediencia y su legitimidad y nos invita a preguntarnos por su sentido, sus alcances y a reflexionar sobre el concepto de desobediencia civil.