Basadas en relatos orales, las historias de Don Juan, el Zorro, aluden a un personaje muy pícaro y astuto que busca sacar ventaja de todas las situaciones a las que se ve expuesto o que provoca con ese propósito. Sin embargo, muchas veces la astucia sucumbe ante la ingeniosidad o la desconfianza de los otros animales. Así, Juan a veces sale victorioso y otras, muy mal parado; pero sus peripecias siempre están rodeadas de la gracia y el ingenio del hombre de campo. Estos relatos son recreaciones de diversos trabajos de recopilación, entre los que se destacan los realizados por Augusto Raúl Cortázar, Susana Chertudi y Juan Carlos Dávalos.