BARULLO - UNA NOVELA SOBRE LA ANSIEDADDemoledora y lúcida, esta primera novela de Valeria Sol Groisman ofrece una mirada coral sobre un tema que conecta la experiencia confesional de una voz íntima -multiplicada en cada uno de nosotros- y su proyección sobre un mundo acelerado que favorece esa resonancia y al mismo tiempo la sofoca. La digresión, las listas vertiginosas o el fragmento sirven aquí para simbolizar el estado mental de quienes atraviesan fenómenos de ansiedad generalizada y para alterar o subvertir la tendencia -productiva, racional, útil- de imponer un sentido y ordenar el caos. -Mario Aznar "Me pasó a mí, pero te podría pasar a vos", dice Maca, la protagonista de Barullo. Desde ese momento somos parte, no podemos dejar de asistir a su desesperación, que también es la nuestra. Con enorme destreza técnica y valiéndose de múltiples puntos de vista, Valeria Sol Groisman logra hacernos sentir el drama de Maca, una hiperactiva mujer que el día menos pensado es sorprendida -arrasada- por una dolencia que desconoce y que la descoloca y paraliza. La ansiedad se nos contagia y nos impone un vertiginoso ritmo de lectura. Un debut literario deslumbrante. -Mauricio KochVALERIA SOL GROISMANValeria Sol Groisman nació en Buenos Aires en 1982. Es Licenciada en Comunicación, periodista, docente universitaria y gestora cultural. Cursó la Maestría en Periodismo de Clarín y la Universidad de San Andrés con una beca al mérito académico. Se graduó como Magíster en Escritura Creativa en la Universidad de La Rioja (Logroño, España) con matrícula de honor. Trabajó en el diario La Nación, dictó clases en TEA, Universidad Favaloro y Universidad de Belgrano, entre otras. Dirigió Academia Abierta, un centro de estudios de divulgación científica y cultural. Exsecretaria de Cultura de la Sociedad Hebraica Argentina, actualmente integra el consejo editorial de la revista.Edad recomendada: Adultos.