Este libro es una exploración cronológica de 250 de los hitos más fascinantes de la historia de la ingeniería, desde el año 30 000 a.C. hasta nuestros días y con la mirada puesta en el futuro. Este recorrido por la historia aborda temas tan variados como el sistema de acueductos romano, la Gran Muralla china, la locomotora de vapor, el aire acondicionado, el canal de Panamá, la llegada del hombre a la luna, el coche híbrido Prius, el teléfono inteligente o la atracción del viaje prohibido de Harry Potter. Tras todos esos hitos encontramos a personajes clave, como Thomas Edison, Albert Einstein, Gottlieb Daimler, Mijaíl Kaláshnikov, Eero Saarinen y Steve Jobs. Con un entusiasmo contagioso, el autor presenta el fascinante mundo de la ingeniería y la enorme influencia que tiene en nuestra vida diaria.