NARVAL Y NUTRY - UN LIBRO DE NARVAL Y MEDUNarval y Medu son el mejor dúo que ha existido nunca! íNadie puede interponerse en su camino! Bueno, eso hasta que conocen a Nutry, íla superexploradora! Entonces a Medu las cosas dejan de parecerle tan maravillosas ¿Qué pasa entre dos superbuenos amigos cuando conocen a un nuevo superamigo? ¿Pueden los celos terminar con una amistad? Narval y Medu vuelven para explicarnos su propia experiencia con grandes dosis de humor. Ya tenemos aquí el tercer título de los Libros de Narval y Medu. Una magnífica serie para que los pequeños empiecen a ser lectores autónomos, descubriendo algunas de las infinitas curiosidades del mar y contagiándose de la magia de estos entrañables personajes que no dejarán indiferente a nadie.BEN CLANTONBen Clanton es el autor / ilustrador de libros como Something Extraordinary, Rex Wrecks It!, Mo's Mustache, Vote for Me!, y The Table Sets Itself. Cuando Ben no está haciendo garabatos con historias, le gusta cocinar, explorar al aire libre y jugar al baloncesto. Ben vive en Seattle, con su esposa y su cachorro Goldendoodle.Edad recomendada: A partir de 6 años.