EL ARTE DE MANEJAR LA IRA - 978-84-17308-20-9Edad recomendada: Adultos.MIKE FISHERMike Fisher es el fundador de la Asociación Británica del Control de la Ira. Cualificado orientador, instructor y consultor sobre el control de la ira, es además el autor del éxito titulado Beating Anger.SINOPSISTraducido por:Julio HermosoEl arte de manejar la ira explora la potente emoción de la ira tóxica: qué es, por qué la sentimos y cómo podemos aprender a controlar su fuerza destructiva a través de la conciencia plena. Mike Fisher nos ofrece aquí herramientas terapéuticas, prácticas meditativas y anécdotas personales para superar esta fuerza destructiva provocada por nuestra estresante vida actual.