ARISTOTELES Y DANTE DESCUBREN LOS SECRETOS DEL UNIVERSODante sabe nadar. Aristóteles, no. Dante es hablador y seguro de si mismo. Ari duda todo el tiempo y le cuesta entablar una conversación con alguien. Dante no para de pensar en poesía y arte. Ari vuelve constantemente al recuerdo de su hermano que esta en prisión. Dante es un sabelotodo que tiene una manera especial de entender el mundo. Ari es introvertido. Dante es más bien blanco. Ari es moreno. Y aunque a simple vista no tienen nada en común, se encuentran, y empiezan a pasar tiempo juntos.Así, construyen una amistad entrañable que les permitirá aprender a creer en ellos mismos, a ser más grandes y descubrir los secretos del universo.Una novela para todos aquellos que han tenido que aprender a jugar con otras reglas.BENJAMIN ALIRE SAENZEs poeta y escritor para adultos y adolescentes. Es el primer autor de origen latino ganador del Premio pen/Faulkner de Ficción y del American Book Award por sus libros para adultos.Con Aristóteles y Dante descubren los secretos del universo fue ganador de los premios Stonewall, el Pura Belpré y el Lambda; finalista del Amelia Elizabeth Walden y menciónde honor en el Printz. Su primera novela para jóvenes, Sammy y Juliana en Hollywood (Planeta, 2018) fue seleccionada como parte del top 10 del ala para jóvenes lectores y finalista del Los Angeles Times Book Prize. Su siguiente libro, He Forgot to Say Goodbye, ganó el premio Tomás Rivera a mejor Libro Infantil Mexicano Americano y el Southwest Book Award, además de ser también seleccionado como uno de los mejores libros para adolescentes por la Biblioteca Pública de Nueva York. Vive en El Paso, Texas. Edad recomendada: A partir de 14 años