MIEDO A LA OSCURIDAD - 978-987-47832-1-9Edad recomendada: A partir de 3 añosFITA FRATTININació en Nequén Argentina. A los 6 años cruzó la cordillera y vive en Chile desde entonces.Diseñadora de la UTEM, Ilustradora por accidente, escritora por herencia.Trabajó 4 años en Casaideas como diseñadora de productos. Directora creativa hace 6 años de Pajarito de mimbre, marca dedicada a la ilustración infantil hecha a mano y digital que busca rescatar la flora y fauna local.Le encanta dibujar, andar en bicicleta, escalar, hacer acroyoga y compartir una rica comida con sus seres queridos es su pasatiempo favorito.Participó de ferias de productos y diseño local. Desarrolla ilustración y libros por encargo, para empresas nacionales e internaciones.SINOPSISUn libro para todos los valientes que sienten miedo.