Diagnósticos en la infancia.  En busca de la subjetividad perdida  Inteligencia. Un debate desde la complejidad.  Documento sobre ADD / ADHD    Gisela Untoiglich (coord.)        A la hora de pensar acerca de las problemáticas de los diagnósticos en la  infancia, no sobran las advertencias. No se trata de meros debates teóricos  o diferencias de perspectivas clínicas o de abordajes institucionales, lo  que está en juego son prácticas específicas, modos de producción de  subjetividad.  La pregunta por la lógica que rige y la responsabilidad que implica que un  diagnóstico se adhiera a la piel de un sujeto infantil, que se haga carne,  que un nombre avalado en un cierto saber funcione como código, contraseña,  que imponga algunos rasgos del sujeto en desmedro de otros, que amenace el  movimiento de una subjetividad en constitución y produzca efectos de  clausura, anima gran parte de los textos que presentamos.  El creciente uso de medicación para el abordaje de problemáticas subjetivas  en la infancia cifra algo más que el resultado de un valioso desarrollo  técnico, un problema de excesos o de sobrediagnósticos o una pasión  descontrolada: el "furor curandis". Convertir estas cuestiones en una  pregunta para nuestras sociedades y hacernos cargo de ella nos parece  crucial.