Una pareja inicia un proceso de maternidad subrogada; una madre se enfrenta a la naturaleza predadora de su hija; una escritora huye para crear; una mujer ave y la prohibición de volar; una pareja en la que él se queda embarazado… Estos cuentos exploran las aristas de las relaciones filiales, de la pareja; las contradicciones ante el deseo de ser madre o no, y la construcción cultural de este fenómeno biológico. La autora, con una intensa voz narrativa, ofrece historias realistas y fantásticas, rompiendo los tópicos y las imágenes idealizadas de la maternidad, que puede ser tan natural como perversa.