Nuevo Ven             Nuevo Ven es un método para adolescentes y adultos.    El planteamiento metodológico de Nuevo Ven está avalado por una dilatada  experiencia en el aula: miles de estudiantes en todo el mundo han aprendido  español con Ven a lo largo de más de 10 años.    Nuevo Ven conserva la claridad metodológica y la facilidad de uso de Ven al  tiempo que aplica las recomendaciones y sugerencias del Marco común europeo  de referencia. Sus contenidos siguen las directrices del Plan Curricular del  Instituto Cervantes.    Está avalado por la Universidad Antonio de Nebrija. El Centro de Estudios  Hispánicos y el Departamento de Lenguas Aplicadas de la Universidad Antonio  de Nebrija han revisado Nuevo Ven, han analizado sus componentes y  garantizan que responde a los criterios de aprendizaje de lenguas  extranjeras en general y de Español Lengua Extranjera (ELE) en particular,  dentro de las recomendaciones tanto del Marco común europeo de referencia,  como de las investigaciones didácticas que la Universidad Antonio de Nebrija  está desarrollando.