Este libro, dirigido a niños de 6 a 14 años, propone la creación plástica a  partir de  la revalorización estética de los pueblos originarios de América, y en  especial del  territorio argentino. Cada una de las 30 actividades, con instrucciones  claras y gráf cas, va asociada a una cultura determinada, de la cual se  brindan una síntesis y su ubicación geográfica, lo que facilita la  integración de los contenidos con otras áreas de aprendizaje.  Las ilustraciones están basadas en fuentes antropológicas actualizadas.