FIGURA HUMANA - CUADERNO DE EJERCICIOS * Una obra completa y didáctica con ejercicios para aprender a dibujar la figura humana, de una forma rápida, segura y correcta.* Los ejercicios le ayudarán a dibujar con agilidad emocionantes retratos de niños y jóvenes, hombres, y mujeres, así como personas en reposo y en movimiento y desnudos interesantes.* De una forma paulatina, los principiantes y los niveles más avanzados podrán practicar diferentes técnicas, desde ejercicios sencillos hasta obras de dibujo magistrales.El único requisito necesario para el aprendizaje es la paciencia para seguir esta guía de dibujo paso a paso. Podrá practicar directamente en el libro de ejercicios, que incluye el espacio reservado suficiente para sus propios dibujos. Se explican, asimismo, algunos materiales, la perspectiva y las sombras correctas, el trabajo con líneas auxiliares y la estructura de la imagen. ¡Además de eso! Se incluyen otros ámbitos, tales como motivos sofisticados, técnicas inusuales, manga, dibujos animados y fantasía.Edad recomendada: Adultos.