íBienvenido al universo del chocolate! Reviva una historia con 3.000 años de  antigüedad. Descubra sus orígenes y variedades, los secretos de fabricación  y sus propiedades nutricionales.  íAtrévase con todas estas creaciones a base de chocolate! * Los grandes  clásicos siempre actuales: tiramisú, Sachertorte, Selva Negra, brownies,  cortezas de naranja confitada con chocolate, profiteroles, chocolate  vienes...  * Recetas sorprendentes que estimularán sus sentidos: crema de chocolate y  lavanda; crumble de chocolate con fresas y tomates; trufas de chocolate  blanco con té verde matcha y pistachos; bocaditos de foie gras y cacao  caliente...  * Las creaciones de los invitados de Pierre Hermé: los  pasteleros-chocolateros de la asociación Relais Desserts International y  cocineros de todo el mundo * íElabore fácilmente todas sus recetas! * 80  recetas sencillas e infalibles para crear con éxito platos y postres a base  de chocolate.