CON ODI CUIDAMOS EL PLANETA 1 - ÁREAS INTEGRADAS - 978-950-13-1691-9Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSIS•Actividades integradas en el inicio y el cierre de cada capítulo para recuperar contenidos y repasar lo aprendido.•Bloque articulador (Capitulo de inicio)•Trabajo con los objetivos de desarrollo sostenible (ODS) y ley de educación ambiental.•Situaciones para reflexionar sobre el uso social de los números.•Recorridos lectores y variados tipos textuales. Talleres de escritura.•Ciencias con actividades de observación y experimentación, y sistematización.•Proyecto para trabajar la conciencia ecológica y la educación ambiental.•Juegos de reflexión y discusión matemática.