A través de numerosas ideas y estrategias esta obra promueve la problematización de las propuestas didácticas para permitirse tomar iniciativas basadas en la innovación y el cambio.Una educación de calidad con inclusión demanda construcciones responsables del colectivo institucional desde el ?empoderamiento?, potenciando competencias y capacidades de cada uno de los docentes y directivos. Las escuelas infantiles pueden ser un ?laboratorio? para el aprendizaje creativo propiciar el clima adecuado para que todos puedan imaginar, preguntar, curiosear, argumentar, combinar, cuestionar, transformar.La creatividad es, sin duda alguna, la plataforma esencial para la adaptación de las organizaciones a las diferentes transformaciones que sufra el medio ambiente interno o externo.El trabajo sostenido y reflexivo podrá dar lugar a prácticas de enseñanza que tengan presente que la función central de la escuela es enseñar para que los niños adquieran los saberes que les permitan una adecuada inserción en el mundo.