En muchos países del mundo, como en la Argentina, el aborto es ilegal. Esta situación no hace más que negar una realidad y desproteger a las mujeres, especialmente a aquellas con menores recursos económicos.Mario Sebastiani, médico obstetra de amplísima trayectoria, propone avanzar hacia una legislación que contemple el aborto legal para que todas tengan los mismos derechos y, también, para garantizar un aborto seguro, regulado por condiciones sanitarias que eviten enfermedades, mala praxis o, como sucede en muchos casos, la muerte. No hay forma de respetar los derechos de la mujer sin contemplar la posibilidad de decidir sobre su propio cuerpo.