En Bosquenegro hay árboles altísimos, pantanos nauseabundos, animales extravagantes, monstruos terribles, trolls gigantescos y brujas espantosas.Pero también hay enanos valientes, jardines floridos, sopas calientes, princesas guerreras, y hasta zanahorias asadas.En Bosquenegro te pueden pasar muchas cosas: ser perseguido por ogros, orcos y otras criaturas feroces; perderte, empacharte con nueces, caerte, dormirte, enojarte y lo mas peligroso de todo… enamorarte!Bosquenegro Integral 1 incluye el primer libro de Bosquenegro publicado en 2007 por editorial Domus + Historias de Bosquenegro, ambos agotados y muy difíciles de conseguir.