CRÓNICA NARRATIVA - QUÉ ES Y CÓMO SE ESCRIBESi bien la crónica narrativa, o crónica literaria, o simplemente crónica, no es un género nuevo, en los últimos años experimentó una suerte de «boom» que hizo que aparecieran revistas dedicadas al tema, que se editaran libros de crónicas y que el mundillo periodístico empezara a abrazar la posibilidad de ser «cronista» como una suerte de iluminación.Lo cierto es que solo se trata de contar historias reales. Pero, debemos admitir, el «sólo se trata» es una vara muy alta. Dice Leila Guerriero, una de las grandes cronistas actuales, que no cree en «crónicas que no tengan fe en lo que son: una forma de arte». Y esa es la vara.Este libro recorre la historia de este género de contadores de historias desde tiempo remotos, y se detiene, con mayor énfasis, en los cronistas argentinos del siglo anterior y algunos de los que hoy deslumbran con sus trabajos. Es un intento por describir cómo se contaron y se cuentan estas historias, que hace cincuenta años eran «mero periodismo» y hoy merecen «el arduo honor de la tipografía», parafraseando a Borges.Sin negar la presencia de grandes cronistas en todo el continente, este trabajo se detiene en periodistas argentinos como Roberto Arlt, Rodolfo Walsh y Tomás Eloy Martínez, que marcaron un camino -sin estruendos, sin consignas, solo con la prepotencia del trabajo- a toda una generación de narradores. Una breve antología de los más destacados cronistas de la actualidad y el énfasis de sus trabajos, completan un recorrido didáctico de gran utilidad para quienes aspiran a contar historias reales que terminan siendo, «mejor que ficción», al decir de un estudioso de este género.Incluye crónicas completas de Roberto Arlt, Rodolfo Walsh, Tomás Eloy Martínez, María Moreno, Leila Guerriero, Cristian Alarcón, Josefina Licitra, Cicco y Javier Sinay.Edad recomendada: Adultos.