A lo largo de la historia argentina, se utilizaron (y se provocaron) las crisis para concentrar la distribución del ingreso en pocas manos. Cada crisis es única y tiene peculiaridades que la distinguen, pero existen semejanzas entre las distintas crisis económicas de nuestra historia y las diferentes políticas económicas que debían haberlas paliado. Junto al análisis histórico de las sucesivas crisis se realiza un recorrido por la conducta de las clases dominantes de Argentina, algunas de las cuales hicieron coincidir sus intereses con el crecimiento del país y otras con su desmantelamiento.