La saga épica en la que se basa la película. Beowulf es el hijo de Hygelac, rey de los jutos. Desde joven dio grandes muestras de valor y heroísmo, como cuando luchó contra uno de los nobles de la corte de su padre, bajo el mar y durante cinco días. Un tiempo después, Beowulf es llamado a matar a Grendel, un temible monstruo que pretende acabar con los hombres más valerosos del reino de los daneses. Seres fantásticos, magos, aventuras y valerosos guerreros recorren las páginas de esta formidable trama. Beowulf es quizá el poema épico más antiguo de la literatura europea medieval. Su autor es desconocido. Escrito en anglosajón o inglés antiguo, se cree que data del siglo V, aunque el único manuscrito que se conserva es de los siglos IX o X. Los relatos de batallas y héroes son ideales para introducir el género épico en la literatura medieval. Gracias a los estudios de J.R.R. Tolkien, Beowulf adquirió en el siglo XX una verdadera importancia por la saga que narra, e inspiró las épicas contemporáneas más reconocidas. Beowulf es fundamental para comprender de dónde vienen estas nuevas lecturas que apasionan a los jóvenes."