¡El libro que los fans de Lola Moreno estaban esperando!Inspirado en su vida y en sus emociones. Lola Moreno es la sensación de Tik Tok y deInstagram.Lola está muy nerviosa. Hoy empieza las clases en una nueva escuela donde tiene de todo...¡menos a sus amigas! El primer día conoce a Lucía, Ana y Carla, tres chicas que parecen teneralgo en común con Lola: adoran al mismo youtuber, un chico hermoso con una voz alucinante.A partir de este momento, comienzan a ser superamigasy crean un club de baile para ensayarla coreografía del festival de Navidad. Pronto, todos en la escuela descubrirán que Lola es una superestrella del baile y vivirán muchas aventuras hasta el día de la coreo final.