EL POLIZÓN Y EL CAPITÁN - EL LARGO VIAJE DE LOS MIGRANTES AFRICANOS HACIA LA ARGENTINAHistorias reales detrás de los nuevos migrantes que llegan a la Argentina desde África. Bernard huye de África escondido en un conducto de aire acondicionado de un buque tanque. Junto a él, John, también de Tanzania, se queja, llora, sufre de hambre y dolor, prefiere que lo arrojen al mar. El destino es una incógnita. Desde el Congo, el capitán rumano Florin Filip está por zarpar, pero antes ordena revisar cada rincón del barco en busca de polizones. Navegando rumbo a la Argentina habrá un hallazgo sin retorno. Ricardo Robins entrelaza ambas historias en una crónica brutal por ese mar que surge como un espacio pre-político, entre Tanzania, Congo, Islas Marshall y Argentina, un no lugar sin ley, sin castigo y sin redención.RICARDO ROBINSRicardo Robins nació el 12 de junio de 1980 en Rosario, provincia de Santa Fe, Argentina. Es licenciado en Periodismo por la Facultad de Ciencia Política y Relaciones Internacionales de la Universidad Nacional de Rosario (UNR). Es coautor del libro Crónicas primarias (2012), y colaboró en Bitácora de la intimidad: palabras del aislamiento (2020) y en Pocho Vive (2021). Obtuvo el Premio Gabo 2022, en categoría texto, por el relato de no ficción El polizón y el capitán. Fue subeditor del semanario de investigaciones de Cablehogar y redactor del suplemento Crítica de Santa Fe, de Crítica de la Argentina. En la actualidad es redactor del diario digital Rosario3 y publica crónicas en la Revista Anfibia, Barullo, diario La Nación y Suma Política, entre otros. Además, es correalizador del documental Gran Inundado (2007). Fue productor y guionista de Buscando al huemul (con apoyo del INCAA, estrenado en el Festival Internacional de Cine de Mar del Plata de 2012 y premio al mejor guion en el Festival Unasur de San Juan de 2014). Realizó la investigación periodística y el guion del documental La arquitectura del crimen (2016) y fue correalizador de la audioguía del Centro Clandestino de Detención (CCD) ex Servicio de Informaciones de Rosario (2019).Edad recomendada: Adultos.