Los reyes de los cuentos solían exigir fruta de verano en pleno invierno,  porque sabían que era completamente inconseguible. Era una magia muy fácil  para el que tenía las Botas de Siete Leguas, o la Alfombra Mágica que hoy  reemplazaron los aviones. Harry Potter vino a demostrar que los chicos de  este mundo, con toda la ciencia a su disposición, no están aburridos de la  magia. Y uno de sus encantos es la muy humana posibilidad de error. Les  presento, en este libro, mis hechizos preferidos: los raros, los equivocados  y los que no se pueden controlar".