LITERATURA UNIVERSAL I PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-013-1¿Qué es la literatura? ¿Cómo surge? ¿Qué relación guarda con el espíritu de cada época? ¿Qué manifiesta su evolución? ¿Quiénes fueron los grandes innovadores y por qué? Este primer tomo comienza con Homero, el padre de la literatura, y finaliza con el simbolismo, un movimiento estético que precede el estallido de las vanguardias y que caracterizaría el inicio del siglo XX. Presenta a los clásicos griegos y latinos, el contexto literario medieval, la novela picaresca y a Cervantes, Shakespeare y el teatro isabelino, los metafísicos ingleses, el culteranismo, las figuras de la Ilustración y el neoclasicismo. El surgimiento de la novela moderna, el romanticismo, el realismo, el relato fantástico, la novela gótica, la novela norteamericana y el naturalismo. Concluye con la poesía del siglo XIX, el parnasianismo, el positivismo y el simbolismo.MARILEN STENGELEs escritora, conferencista y consultora especializada en desarrollo de talentos. Se desempeña en organizaciones públicas y privadas como capacitadora bilingüe (inglés/español) en temas de liderazgo, comunicación, trabajo en equipo, cambio organizacional, diversidad y género, entre otros. Hace años que diseña workshops a medida, dicta cursos y coordina jornadas de formación en empresas y organizaciones gremiales o públicas, tanto en el país como en Uruguay, Paraguay, Bolivia, España y los Estados Unidos. Desde hace quince años, coordina cursos y talleres para mujeres, con el fin de apoyar el desarrollo del talento femenino. Fruto de dicho trabajo son sus libros De la cocina a la oficina. Qué ganan y qué pierden las mujeres que trabajan (Capital Intelectual, 2015), Ahora yo. Ser mujer, tener 40 y elegir tu vida (Ediciones B, 2013), La mujer presente. Hacia un verdadero protagonismo femenino (Ediciones B, 2008), Mujeres ante sí mismas. Madres, hijas, hermanas y amigas: la trama femenina (Ediciones B, 2006) y Lo quiero todo y lo quiero ya (Longseller, 2005). Desde Fundación Flor, Fundación Global y Voces Vitales, trabaja por la paridad y la equidad de las mujeres.Edad recomendada: Adultos.