ESTRÉS Y LIBERTAD - 978-987-4086-18-1Edad recomendada: Adultos.PETER SLOTERDIJKPeter Sloterdijk nació en Karlsruhe, Alemania, el 26 de junio de 1947. Es filósofo y catedrático en la Escuela de Arte y Diseño de su ciudad natal. Comezó su formación en 1968 y hasta 1974 estudió Filosofía, Historia y Filología Germánica en la Universidad de Munich. Hacia 1975 se doctoró en Filosofía en la Universidad de Hamburgo. Entre 1978 y 1980 viajó a Pune, India, para estudiar con Ashram von Bhagwan Shree Rajneesh (luego conocido como Osho). En 2001 fue nombrado rector de la Universidad de Arte y Diseño de Karlsruhe, puesto que ejerció hasta 2015.SINOPSISSeguimos juntos, dice Sloterdijk, porque somos sistemas de preocupaciones que se estresan a sí mismos y huyen permanentemente hacia adelante. Una sociedad no es más que eso: un campo de fuerzas constituido por el estrés, "que sólo existe en la medida en que logra conservar su tono específico de inquietud a lo largo de la sucesión de temas día a día, año a año". Nuevo nombre del malestar en la cultura freudiano, el estrés reemplaza aquí a la paranoia, factor de unión psicosocial muy enarbolado en la época (no tan arcaica) en que las comunidades postulaban enemigos exteriores para abroquelarse, y a su equivalente médico, la semántica inmunológica, que describía la sociedad como un sistema inmunitario enfrentado con toda clase de agentes externos microscópicos.ÍNDICE1. Los grandes cuerpos políticos como comunidades de estrés / 072. La revuelta de Lucrecia, la evasión de Rousseau / 173. Estrés y libertad / 334. La reacción de lo real / 475. De la fuente de la libertad comprometida / 61