EL CORTESANO - 978-84-1362-115-9Edad recomendada: Adultos.BALDASSARE CASTIGLIONEBaldassarre, Baldassar o Baldesar Castiglione, españolizado como Baltasar Castiglione o Baltasar Castellón, fue un noble cortesano, diplomático y escritor italiano, conde de Novellata, autor del célebre tratado Il Cortegiano, traducido al castellano en 1534 como El Cortesano por Juan Boscán.SINOPSISTraductor: Juan Boscán.Prologuista: Ángel Crespo Pérez.Impreso en 1528, "El Cortesano" de Castiglione es un libro imprescindible para comprender los ideales renacentistas. Dividido en cuatro libros o diálogos que tratan distintas cuestiones esenciales para la época, su lectura, por un lado, ofrece un retrato inigualable de un ambiente, de un pensamiento, fundamentales para la civilización europea, y por otro brinda de forma constante a lo largo de sus páginas ejemplo de tolerancia. Introducción de Ángel Crespo