El miércoles 14 de enero de 2015 el fiscal Alberto Nisman denunció públicamente a la Presidenta de encubrimiento por la firma del "Memorándum" con Irán. El lunes 19 de enero Nisman debía presentar las evidencias en el Congreso argentino. El General a cargo de la Contrainteligencia recibió instrucciones de evitar que se presentaran pruebas que comprometieran los verdaderos motivos de la firma del "Memorándum". Operación Pajarito cuenta cómo Mario (alias Iván), agente local, y Zahira (alias Ángela), agente extranjera, ejecutaron un plan para acallar al fiscal. El tuit de un periodista en la noche del 18 de enero confirmó que Alberto Nisman fue encontrado muerto con un tiro en la cabeza. En la escena del crimen no hay rastros, pero una selfie sacada en el baño del departamento del fiscal podría delatar la verdad.