MOCHILA ARGENTINA - 978-987-614-659-3Edad recomendada: Adultos.TEDDY KARAGOZIAN Es Presidente de TN&Plantex, una empresa textil argentina que nació en 1979. Actualmente es un referente de la industria textil y cuenta con ocho plantas industriales en el país, un centro de distribución y oficinas administrativas en seis provincias.SINOPSISEl textil Teddy Karagozian toma el modelo de indemnizaciones austríaco y asegura que puede permitir la generación de empleo. Se trata de un seguro de garantía que pagan las empresas pero acompaña al trabajador.