LA LISTA DE DESEOS DE ETHAN J. GOLDMAN¿Qué harías tú si te dieran solo dos meses de vida?Ethan James Goldman lo tiene todo. Es rico, popular y estudia en una de las universidades más prestigiosas de la Ivy League, pero su brillante futuro desaparece de repente con dos sencillas palabras: cáncer terminal.Wild Morgan es todo lo que Ethan no es: libre, despreocupada y divertida. O, por lo menos, eso parece. Aunque sí que hay una cosa que le preocupa: el dinero. Wild es una alumna becada en la Universidad de Arte de Massachussets, cuya familia a duras penas llega a fin de mes.Cuando un encuentro desafortunado entre ambos hace que se crucen sus caminos, Wild le enseñará a Ethan la importancia de aprovechar sus últimos momentos, mientras que Ethan hará todo lo que sea necesario para convencer a Wild de que lo acompañe en su aventura de completar la lista de cosas que quiere hacer antes de morir......si sus sentimientos no acaban con él antes, claro está.Una lista que unirá a dos perfectos desconocidos. ¿Qué pasará cuando el tiempo se acabe y el juego se termine?Edad recomendada: Adultos.