Desgarro personal y diálogo profundo entre el hombre y sus cosas primarias, la mirada y sus perplejidades, la imposibilidad del vínculo pleno y el merodeo de la muerte. Por sus páginas circulan el vendedor de sombra, el animal del llanto, el vigilante de la nieve, los animales del silencio, el escultor ciego y el animal perfecto, siluetas desesperadas que respiran y observan inadvertidas entre las cosas. El poeta no se dirige a un momento histórico concreto, pero tiende a presentar una época despiadada con sus sobrevivientes corroídos y amenzados. Original en sus imágenes, representa una de las experiencias más intensas de la poesía en lengua española.