Dora y sus amigos juguetes tienen que ser valientes para abrir la puerta del armario… Una historia muy divertida que tranquilizará a todos los niños que imaginan gigantes o monstruos en la oscuridad.Bryony Thomson, autor ilustrador, nos trae simpáticos personajes, donde convierte el miedo de los niños en una historia de apoyo y valentía. El gigante del armario es una historia entretenida y graciosa, una excelente lectura, para contarle a los niños antes de ir a dormir.Volumen encuadernado en tapa dura.Formato 23 cm x 28 cm.33 páginas.Autor: Bryony Thomson.