LA MELANCOLÍA DE LOS FEOSLeón Soler está perdido, pero aún no lo sabe pese a que es un experimentado psiquiatra. Comenzará a descubrirlo tras leer las cartas que le envía un viejo amigo de la infancia, Alfonso Rivas. Soler contrata al detective Frank Molina para que lo encuentre mientras él, en simultánea, sigue por su cuenta los pasos de Rivas, se adentra en los vericuetos desu mundo, y conoce la obsesión de este por el mar y por navegantes legendarios. Este viaje de purificación, descubrir las tormentas que enfrentó su amigo, es un regalo inesperado para encontrar la manera de salir de su propio extravío.MARIO MENDOZAEscritor colombiano nacido en Bogotá en 1964, Mario Mendoza es uno de los autores latinoamericanos más influyentes de la actualidad. Tras licenciarse en Letras, graduarse en Literatura Hispanoamericana y trabajar como pedagogo, Mendoza decidió iniciar su carrera literaria a partir de 1980, combinando la escritura con la docencia en literatura y la colaboración con diversos medios culturales. Su primera novela, La ciudad de los umbrales, fue publicada en 1992. Tan sólo dos años más tarde fue galardonado con el Premio Nacional de Literatura de Colombia por La travesía del vidente. Con otra de sus obras, Satanás, se hizo con el Premio Biblioteca Breve de la editorial Seix Barral en 2002. También destacan en su obra los libros dedicados al público infantil, en especial la saga El mensajero de Agartha. Edad recomendada: Adultos.