"Entrenar tus habilidades, consumir alimentos de buena calidad y mantenerte informado ysaludable son algunos de los mayores actos de rebeldía de la sociedad moderna".Todos escuchamos alguna vez hablar del metabolismo y resulta un tema de lo más apasionante tanto para los profesionales de la salud como para el público en general, aunque abunda la desinformación. Por esta razón, Alejandro García, alias @gymextremo, toma la posta desde una perspectiva científica respaldada por su experiencia como médico deportólogo, nos sumerge en el centro de nuestro organismo y nos brinda de manera exhaustiva toda la información disponible enla actualidad sobre el metabolismo, para que podamos entender cómo funciona de forma integral.Con muchos gráficos explicativos, nos invita a repasar desde lo más básico, la célula, hasta lo más amplio, nuestros hábitos y el ambiente que nos rodea.También nos ofrece una guía práctica para que podamos mejorar nuestro metabolismo, siempre teniendo en cuenta que no existen métodos absolutos, sino que cada persona debe observar su situación actual e individual.No se diga más y ¡bienvenidos al bendito metabolismo!