Was passiert, wenn jemand nicht arbeitet und sich nicht um seine Zukunft kümmert? Mit den Schwierigkeiten kommen auch die ernsten Probleme? Es ist Sommer und sehr heiß, aber die Ameise arbeitet und arbeitet.Die Heuschrecke hingegen arbeitet nicht, sie singt lieber. Dann kommtder Winter und es wird sehr kalt. Die Ameise sitzt in ihrem warmen Hausund hat viel Leckeres zu essen. Die Heuschrecke hat Hunger und klopftbei der Ameise an. Wird die Ameise ihr helfen? SyllabusWortschatzObst und Gemüse, Lebensmittel,Wetter und JahreszeitenGrammatik und StrukturenPräsensArtikelNegativformMit Spielen und Sprachübungen | Audioaufnahmeder Geschichte und der Gedichte | Bildwörterbuch Themen:Freundschaft | Tiere