JORGE ROJAS, CANTAUTOR EN NOMBRE DEL AMOR.Tras su paso por el grupo salteño Los Nocheros, Jorge Rojas comenzó una nueva etapa de su carrera como solista. Testigo de la transformación de Jorge en uno de los intérpretes y compositores más importantes del folklore actual, Luis Digiano nos ofrece un panorama de su vida y trayectoria. Sus comienzos, el amor por la música, la influencia de su padre y de su ambiente natural en el más profundo contacto con la naturaleza, la fama, el perfil siempre bajo, la siempre afectuosa presencia de sus hermanos, todo se hermana bajo la figura de un artista muy especial. Consagrado en Cosquín junto a Los Nocheros y como solista, sumando a sus galardones el premio Gardel y el Atahualpa del Público, Jorge Rojas es un mimado de la música popular con canciones que ya se han convertido en clásicos del cancionero nativo "Vuelvo", "La vida" y "Marca borrada". Asentado en Córdoba, donde posee su casa y su estudio, el cantante continúa brindando sorpresas, como la reciente formación de Los Rojas, junto a Alfredo y Lucio, sus hermanos. Este libro sirve como corolario a la primera parte de una carrera exitosa que, sin dudas, continuará su ascendente camino dentro de nuestro folklore. Luis Digiano. Con 30 años de trayectoria en diversos medios que siempre lo vinculan al espectáculo, es editor de la agencia Telam y ha escrito tres libros: El folklore y sus protagonistas, Nocheros, el folclore de hoy y Cosquín vuelve a canta.