Paris, 6 janvier 1482. Au cours des festivités qui accompagnent traditionnellement le jour de l'Épiphanie, le belle Esmeralda danse sur la place de Grève où flambe un grand feu de joie. Parmi les mille visages rougis par le reflet des flammes, il y en a un qui semble plus que tous les autres absorbés par la contemplation de la danseuse. Et tandis que la jeune bohémienne danse et voltige au plaisir de tous, la rêverie de l'homme semble devenir de plus en plus sombre …La bohémienne se retourne soudain, le voit, tressaille : « Oh ! le vilain homme ! » dit-elle. Dans cet ouvrage: Des dossiers culturels | Un glossaire des mots et expressions difficiles | Des exercices DELF | Des activités ludiques très variées