CIENCIAS SOCIALES 6 - BONAERENSE - APRENDER A APRENDER - 978-987-683-694-4Edad recomendada: Primaria.SINOPSISEsta propuesta aborda el conocimiento de los contenidos del diseño curricular y, de modo simultáneo, consolida estrategias de aprendizaje y de estudio.El desarrollo de los capítulos ofrece textos explicativos y descriptivos que promueven la comprensión de diferentes tipos de discurso, e incluyen problemáticas, casos para analizar, estudios de la vida cotidiana y testimonios. La información se presenta además a través de documentos, mapas, gráficos, fuentes, testimonios escritos, relatos, registros estadísticos, imágenes y producciones artísticas. Las fuentes que se presentan son variadas, contextualizadas, que profundizan los contenidos y aportan nuevos y diversos puntos de vista.Las actividades interactúan con los contenidos y proponen buscar información, observar, describir, comparar, explicar, argumentar y comunicar de manera oral y escrita los conocimientos.Se destacan aparte las actividades que requieren acceso a internet. Allí se ofrecen vínculos a sitios para trabajar con videos e imágenes, para ampliar información, o para indagar sobre un tema en particular. Se busca que esta herramienta sea utilizada de manera responsable y significativa.