LA CONJURA DE LOS SUICIDAS«Petros Márkaris es, junto con Andrea Camilleri, el mejor exponente de la novela policiaca mediterránea.» Giancarlo de Cataldo, La Repubblica«Un referente actual de la mejor tradición de la novela negra, esa cuyo espíritu inconformista se identifica con los perdedores del sistema.» Andrés Seoane, El Cultural (El Mundo)«Ideal para los que no quieran despegar los pies de la tierra ni olvidarse de los grandes problemas, como pasaba con las novelas del siglo XIX de Zola o Balzac.» Ángeles López, La RazónEn Atenas, durante la pandemia de covid, la mayoría de las tiendas y de los bares permanecen cerrados, y muchas personas están, en todos los sentidos, al límite. A nadie le sorprende que la tasa de suicidios haya aumentado. Y, sin embargo, Kostas Jaritos no acaba de entender que un anciano de noventa años escriba en su carta de despedida: «¡Viva la conjura de los suicidas!» después de aludir a la soledad y la miseria en que vivía. ¿Hay algo más detrás de esta muerte que pura desesperación? ¿Y qué podría desencadenar esta nota entre una población al borde de sus fuerzas y de su paciencia, y muy susceptible a las vacunas y las restricciones? Kostas Jaritos tendrá que investigarlo. Así conseguirá conocer aspectos ineditos de Atenas y, sobre todo, el espíritu de resistencia de sus habitantes.El suicidio de un anciano durante la pandemia pone en evidencia a una sociedad al límite.PETROS MÁRKARIS(Estambul, 1937) es famoso por la serie de novelas policiales protagonizadas por Kostas Jaritos: Noticias de la noche, Defensa cerrada, Suicidio perfecto, El accionista mayoritario, Muerte en Estambul y la exitosa «Trilogía de la Crisis» -compuesta por Con el agua al cuello, Liquidación final y Pan, educación, libertad-, a la que le siguen Hasta aquí hemos llegado, Offshore, Universidad para asesinos, La hora de los hipócritas y Ética para inversores. Por ellas ha merecido, entre otros, el Premio Negra y Criminal, el Prix Point du Polar Européen, el Premio Arcebispo Juan de San Clemente y, en Barcelona, el Premio Pepe Carvalho 2012. En Próxima parada, Atenas, Márkaris nos ofreció una guía muy personal de la capital griega; con La muerte de Ulises nos deleitó con tres casos policiales y otros cuentos de candente actualidad sobre la emigración forzosa, y en Cuarentena nos dio una lección de solidaridad, buen humor y esperanza.Edad recomendada: Adultos.