A fines de los años 20, una prostituta judía se atrevió a denunciar ante la justicia argentina a la poderosa red de proxenetas Zwi Migdal, que desde principios del siglo XIX -bajo el amparo de policías, jueces y políticos- secuestraba mediante engaños a mujeres inmigrantes y las esclavizaba en burdeles. La denuncia derivó en el procesamiento de más de cien proxenetas. La novela La Polaca (nueve ediciones agotadas desde 2003) es la reconstrucción de la historia de Raquel Liberman, quien, siendo una de las tantas víctimas de la trata de personas, se rebeló para obtener la libertad, aunque debió mentir para proteger a sus hijos.