Un aporte bien docuementado sobre un tema que hoy se encuentra en plena ebullición.¿Es compatible el peronismo con el feminismo? ¿Por qué las peronistas no podrían ser también feministas y no se objeta del mismo modo a las liberales y a las marxistas pese a que sus revoluciones consideraron los derechos femeninos como una variable secundaria? ¿Es posible que el peronismo actualice su doctrina en el sentido que indicó Cristina Fernández en el reciente debate sobre la legalización del aborto cuando afirmó que el peronismo debía ser "nacional, popular, democrático y feminista"?