Biciencia Serie Ciencia en línea 6 - Naturales y Sociales (Bonaerense)Libro en papel + Carpeta de actividades en formato papelLa serie ciencia en línea se basa en las formas de conocer, hacer y pensar de los científicos. Plantea a los chicos partir de preguntas y situaciones de la vida cotidiana favoreciendo la graduación y comprensión para cada edad. Se destaca por el uso de los y la cantidad de recursos visuales como imágenes, mapas, gráficos, esquemas, redes conceptuales. Fomenta el trabajo con otros, promueve el pensamiento crítico, la exploración y la resolución de problemas. Contiene técnicas de estudio al final de cada capítulo con explicaciones, ejemplos y actividades. En Ciencias Sociales se incluyen estudios de caso, trabajo con fuentes y efemérides. En Ciencias Naturales incluye exploraciones para observar fenómenos, indagar, formular preguntas, elaborar anticipaciones e hipótesis y sacar conclusiones. La sección historia de la ciencia permite contextualizar teorías y mostrar el avance del conocimiento a través del tiempo. También se incluyen contenidos de conciencia ecológica relacionados con el cuidado del ambiente y la salud.Incluye:• técnicas de estudio y procedimientos • historia de la ciencia • conciencia ecológica• exploraciones • curiosidades • biografías • estudio de caso • ciudadanía • voces • trabajo con fuentes • efemérides • proyectosLa Carpeta de actividades es fungible y tiene 4 páginas de actividades por capítulo. Son 112 páginas perforadas para encarpetar. Incluye la tabla de contenidos completos por área.Guía docente con planificaciones, enfoque didáctico y solucionario. Carpeta de Actividades (formato papel):• 112 páginas perforadas para encarpetar.• Formato papel 24 × 19 cm.• Actividades fungibles para encarpetar.• Tabla de contenidos por área.• Recursos visuales variados, como imágenes, mapas, gráficos, esquemas, redes conceptuales.• Técnicas de estudio.• Exploraciones en ciencias naturales.• Efemérides en ciencias sociales.