CHOCOLATE SIN GRASA - 978-987-8413-36-5Edad recomendada: Adultos.SLAVOJ ZIZEKSlavoj Žižek nació en Ljubljana, Eslovenia, el 21 de marzo de 1949. Estudió filosofía en la Universidad de Ljubljana y psicoanálisis en la Universidad de París VIII Vincennes-Saint-Denis, donde se doctoró. En la actualidad es Director Internacional del Instituto Birkbeck para las Humanidades, en la Universidad de Londres. El hallazgo de Slavoj Žižek como pensador es indudablemente usar ejemplos extraídos de la cultura popular para explicar reflexiones en las que se vinculan la teoría psicoanalítica lacaniana con el marxismo. Hitchcock, Kafka, Shakespeare, e inclusive la física cuántica, funcionan por igual para describir muchas veces fenómenos muy intrincados. Actualmente, Slavoj Žižek tiene más de 30 libros publicados, entre ellos El sublime objeto de la ideología (1992), Las metástasis del goce (2003), El títere y el enano (2005) y Cómo leer a Lacan (2008). En Ediciones Godot, publicó El resto indivisible, en 2013, La permanencia en lo negativo, en 2016 y Contra la tentación populista, en 2019.SINOPSISLo que estamos presenciando hoy es la mercantilización directa de nuestras experiencias: en el mercado compramos cada vez menos productos (objetos materiales) que queremos poseer, y adquirimos cada vez más experiencias de vida -experiencias de sexo, gastronomía, comunicación, consumo cultural, que forman parte de un estilo de vida-. No compramos productos por su utilidad ni tampoco como símbolos de estatus; los compramos para obtener la experiencia que nos brindan, los consumimos para hacer que nuestra vida sea más placentera y significativa.ÍNDICE09 / ¿Quién puede controlar el orden capitalista mundial ahora que ya no existen las superpotencias?13 / Chocolate sin grasa y prohibido fumar: por qué nuestra culpa por consumir lo consume todo19 / La audacia de la retórica23 / El legado ambiguo del 6831 / En vos más que a vos mismo35 / ¿Cuánta democracia es demasiada?39 / El desierto de lo Real. ¿Es el fin de la fantasía?45 / El problema del fascismo de la democracia51 / La fidelidad de la izquierda a la Castro-ación57 / Hay huevos rotos, pero ¿dónde está el omelet?65 / Por qué los cínicos están equivocados69 / La necesidad de atravesar la fantasía81 / El Amazonas está en llamas y los pequeños esfuerzos de la humanidad contra la crisis climática nunca parecieron tan escasos87 / La batalla por el alma de Europa quizás esté perdida, la lucha contra los populistas está por empezar de nuevo91 / La masculinidad tóxica puede ser heroica, y aquí están las mujeres que lo demuestran95 / El misterioso caso de la desaparición de los marxistas chinos muestra lo que pasa cuando la ideología del Estado se desbarranca99 / Para terminar con la crisis política global, la izquierda necesita aprender de Donald Trump105 / Por qué ser filósofo en medio de una ola de calor es tan insoportable109 / Necesitamos analizar por qué equiparamos las críticas a Israel con el antisemitismo113 / Doscientos años después, podemos decir que Marx solía tener razón… pero de una manera mucho más literal de la que pensaba117 / El movimiento antifascista actual no hará nada para deshacerse del populismo de derecha… Es solo una postura motivada por el pánico121 / El problema con la revolución venezolana es que no fue lo suficientemente lejos