Los héroes del frío han vuelto! La familia de mamuts compuesta por Manny, Ellie y el "pequeño" Melocotón, el pereozoso Sid, las locas zarigüeyas Crash y Eddie y, sobre todo, la ardilla Scrat, siempre en busca de una bellota que anuncia un nuevo desastre...Los personajes más famosos desde la última glaciación viajan a la deriva, mientras se van formando los continentes. Más aventuras a un ritmo frenético, más episodios de solidaridad y unos piratas sedientos de venganza en una nueva entrega de la exitosa serie ICE AGE.Para poder continuar con la emoción vivida en los cines, o para prepararse para disfrutar por completo de la película, este libro de realidad aumentada augura emociones a raudales y unas escenas espectaculares. ¡Prepárate para ver a tus héroes del hielo como nunca los habías visto! Acerca los discos de activación a la cámara web de tu ordenador para iniciar las experiencias de realidad aumentada y ver a los personajes más divertidos de Ice Age. ¡Coge al adorable Scrat con la mano o mira qué pinta tendrías si fueras el perezoso Sid! Un libro que cobra vida con la ayuda de ordenador. Los programas de Realidad Aumentada (RA) mezclan el mundo real con el virtual. Así, con un ordenador que incorpore cámara web, los libros cobran vida con las increíbles animaciones hiperreales.