Gestión de la tutoría escolar  Proyectos y recursos para la escuela secundaria.  Ejes de contenidos y tareas del tutor    Patricia Viel        La tutoría es una función de la escuela secundaria desarrollada mediante la  tarea colaborativa de los docentes. En el contexto contemporáneo, y ante la  compleja situación de fragmentación de las escuelas secundarias, la tutoría  surge como una estrategia potente que articula recursos para acompañar las  trayectorias escolares de los jóvenes.  Una mirada estratégica de la gestión de la tutoría demanda la señalización  de posibles caminos para construir sentidos, condiciones y acciones que  permitan su desarrollo con una perspectiva institucional. Con fuerte acento  en el qué, y el para qué, se proponen variados cómos, con la convicción de  que es posible una escuela diferente.  Este volumen es un aporte para las escuelas que desean integrar el proyecto  de tutorías como una línea de mejora a su proyecto institucional y para las  que desean revisar las acciones realizadas. Está dirigido a docentes,  directores, asesores, integrantes de gabinetes de orientación, profesores y  preceptores, tutores y coordinadores de equipos de tutores de escuelas  secundarias.