Treinta y cinco entrevistas realizadas por Juan José Sebreli y Marcelo Gioffré a personalidades destacadas de los campos cultural, político e intelectual argentinos.Conversaciones irreverentes reúne treinta y cinco entrevistas realizadas por Juan José Sebreli y Marcelo Gioffré a personalidades destacadas de los campos cultural, político e intelectual argentinos. Según su temática principal, se encuentran agrupadas en seis partes (Literatura, Historia, Política, Cine argentino, Filosofía y Arte) que estructuran este libro.Si bien no todas las entrevistas tienen a la política como eje principal de la conversación, ésta aparece inevitablemente a cada paso: el apogeo kirchnerista -vivido por los autores "como una oscura noche, un largo invierno, una pesadilla"- es el telón de fondo en el que despunta la luz del diálogo inteligente, la conversación profunda, el intercambio estimulante y, siempre, la reflexión aguda.