ONCE SEGUNDOSLos once segundos del gol de Maradona a los ingleses a través de la historia de dos amigos. Una novela que rinde tributo a la mística del barrio, la canchita salvadora, los amores perdidos, las viejas canciones, y a la fuerza transformadora de la literatura y los libros.Once segundos es una novela que rompe el tiempo medido tal como lo conocemos para obligarnos a dejar de lado convenciones narrativas. Así, Aletto nos cuenta -en paralelo a los once segundos del tiempo exacto y necesario para que Maradona metiera aquel gol inolvidable en el Mundial de México 86- la vida completa del protagonista. O eso creemos. Y al relatar esa vida y ese instante, nos habla del amor, la muerte, el desengaño, las diferencias de clases, la infancia, el barrio, la literatura, la memoria. Pero, por sobre todo, Once segundos da cuenta del poder de la ficción, mientras nos lleva de la mano de personajes entrañables que conjugan los valores y las miserias de quienes día a día intentan salir adelante, anónimos, en silencio, sin perder sueños y fantasías que no son solo de ellos y de ellas, sino también los de una ciudad y de un país.Claudia PiñeiroOnce segundos es un viaje por el tiempo en busca de las raíces de uno de los mitos fundantes de la identidad argentina contemporánea; también es una magistral novela de aventuras que se sostiene en una lengua que Aletto construye como un orfebre y que despliega con maestría.Hernán RonsinoUna escritura de clase, la de Carlos Aletto. La fantasía futbolera se entrevera con la realidad de la marginación, las aventuras de pibes creciendo en un basural y la ilusión de hacerse escritor desde la exclusión. "Es que alguien tiene que escribir la historia de los que no escriben", propone Aletto. Y construye una novela que huele como la pobreza y brilla como las aventuras del barón de Münchhausen, el texto que operará como talismán iniciático del narrador. Bienvenidos a una épica literaria maradoniana.Guillermo SaccomannoCARLOS ALETTOCarlos Aletto nació en Mar del Plata en 1967. Es licenciado en Letras y periodista cultural. Publicó la novela Anatomía de la melancolía, el libro de cuentos Antes de perder y el ensayo Julio Cortázar. Diálogo para una poética. Estas obras recibieron premios y elogios públicos de prestigiosos escritores y críticos como Ricardo Piglia, Noé Jitrik, Guillermo Martínez y Ana María Shua. Fue editor de la revista literaria Unicornio, un caballo con suerte y director del Suplemento Literario Télam (SLT). Obtuvo el primer premio en el Concurso Internacional "Dante en América Latina", entregado por el consorcio de veintiuna universidades italianas, y el Primer Premio Municipal de Literatura de la Ciudad de Buenos Aires, galardón que recibieron, entre otros, Alfonsina Storni, Roberto Arlt y Jorge Luis Borges.Edad recomendada: Adultos.