EL ENEAGRAMA - GUÍA FÁCIL Y DIVERTIDA - DESCUBRE LOS 9 TIPOS DE PERSONALIDADEste éxito de ventas -traducido a más de diecisiete idiomas -es la primera guía fácil y divertida sobre el eneagrama, un fascinante y revelador método de comprensión e interrelación de los tipos de personalidad.Ingeniosa y divulgativa, esta obra resta «formalidad» (aunque no precisión) a otras presentaciones clásicas del sistema del eneagrama, utilizando cómics, ejercicios y tests de personalidad que revelan nuestras motivaciones y deseos, a la vez que nos muestran cómo poner en práctica ese conocimiento en nuestra vida cotidiana.Los nueve tipos de personalidad:1. El Perfeccionista. Necesita vivir la vida sin demora, mejorarse a sí mismo y a los demás, y evitar la ira.2. El Altruista. Siente la necesidad de ser amado y apreciado, y de expresar sus sentimientos positivos hacia otras personas.3. El Ejecutante. Está obsesionado por ser productivo y por alcanzar el éxito y evitar el fracaso.4. El Romántico. Le motiva la necesidad de comprender sus sentimientos y ser comprendido, buscar significado a la vida y evitar ser una persona corriente.5. El Observador. Calculador, ansía saberlo todo, comprender el universo, ser autosuficiente y evitar parecer tonto.6. El Escéptico. Necesita recibir aprobación, sentirse cuidado y evitar ser considerado un rebelde.7. El Epicúreo. Le impulsa la necesidad de ser feliz, planificar actividades divertidas y evitar el sufrimiento y el dolor.8. El Jefe. Se ve obligado a confiar en sí mismo y a ser fuerte.9. El Mediador. Siente que es el único capaz de mantener la paz, de fundirse con otros seres humanos y de evitar conflictos.Edad recomendada: Adultos.