Un libro de actividades para todo el mundo: La guerra de loscolores es para grandes y chicos, una oportunidad para jugary dibujar en familia, hacer competencias y animar reunionesentre amigos y amigas. Toda la magia y color de Hervé Tulleten un libro único para atesorar y divertirse durante horas conestas batallas de lápiz y papel.¿Preparado para la guerra? Una guerra de lápices y crayones,por supuesto... Para uno, dos, tres o cuatro... Rayamos,garabateamos, coloreamos, nos divertimos y casualmente...¡Dibujamos!Ficha técnica