EL ÁRBOL DE LA VIDA - CHARLES DARWINCharles Darwin fue, sobre todas las cosas, un pensador independiente. Sus ideas sobre los orígenes de la vida, la selección natural y la evolución desafiaron creencias muy arraigadas para su época y revolucionaron la ciencia y la historia.Dibujando sobre la enorme cantidad de textos, anotaciones, diarios, mapas y bitácoras de investigación que Darwin dejó, Peter Sís crea este fascinante libro ilustrado, rico en detalles, sobre la vida de uno de los personajes más extraordinarios de todos los tiempos.· Premio al Mejor libro ilustrado del año, New York Times.· Mejor libro del año, School Library Journal.· Mejor Libro Infantil del Año, Publishers Weekly.· Mejores Libros Para Jóvenes, American Library Association.PETER SISNació en Checoslovaquia en 1949, estudió en la Academia de Artes Aplicadas de Praga y en el Royal College of Art de Londres. En sus inicios hizo películas y en 1986 comenzó a escribir e ilustrar libros para niños. Por su obra ha recibido múltiples reconocimientos como el Premio Hans Christian Andersen, la Medalla Caldecott y seis veces el Mejor Libro Ilustrado del New York Times Book Review, entre otros. Actualmente vive y trabaja en Nueva York.Edad recomendada: A partir de 6 años.