Problematica ambiental-anfibios y reptiles320 págs"Los que se van" es un llamado de alerta para que todos los argentinos nos despertemos ante el pedido de auxilio de una cantidad creciente de especies que peligran y que nuestros hijos corren riesgo de no llegar a conocer. Este tomo contiene un análisis de los libros rojos de la historia de la conservación de la naturaleza; una guía educativa, las fichas de tres especies ya extintas de nuestra fauna y una descripción exhaustiva de las especies de anfibios y reptiles mas amenazados. Su autor, Juan Carlos Chebez, fue un prestigioso naturalista y conservacionista.