HISTORIA MÍNIMA DE LA BIBLIALo que sabemos sobre el libro que más ha influido en la sociedad y el que más ha vendido en la historia¿Quiénes escribieron la Biblia?¿Qué tiene de judía y de cristiana?¿Qué relación hay entre la Biblia y el Corán?¿Cuánto hay de historia y de ficción?¿Cómo ha ido variando a lo largo de la historia?¿Qué hace que sea una obra profana?¿Cómo ha influido en la tradición literaria universal?JULIO TREBLONEEs catedrático emérito del Departamento de Estudios Hebreos y Arameos de la Universidad Complutense de Madrid, donde también ha dirigido el Instituto Universitario de Ciencias de las Religiones. También ha presidido la Sociedad Española de Ciencias de las Religiones. Ha sido miembro del equipo internacional de edición de los Manuscritos del Mar Muerto. Ha dedicado su vida al estudio de los libros sagrados y ha escrito decenas de publicaciones sobre el tema.