Tomando el material legendario del mito, Sófocles fue capaz de componer dos  obras que, desde hace más de veinticinco siglos, son unánimemente  consideradas como las cumbres de la creatividad humana y no dejan de  invitarnos a la reflexión y el asombro con cada relectura. La tenaz búsqueda  de la verdad, más allá de las terribles consecuencias que esta pueda  encerrar, se halla en el centro del conflicto de Edipo rey, tal vez el más  hondo análisis de la lucha del hombre contra su destino. Por su parte, el  enfrentamiento entre el deber que marca el corazón y la ley impuesta por la  autoridad hace de Antígona una de las indagaciones más sublimes sobre el  sentido de la libertad y el heroísmo.