Estas dos obras fundacionales de la literatura argentina muestran cómo la  literatura contribuyó a la creación de la Nación a partir de una ideología  dominante. "El Matadero" es un modelo de texto narrativo irónico, descarnado  y excelentemente estructurado y El Gigante Amapolas, una obra innovadora que  anticipa el teatro del absurdo. A su valor literario,  se suma su valor  político aún vigente y, en consecuencia, su capacidad para promover el  cuestionamiento y el debate ideológico.  En la sección Aquí y ahora, se establece la relación entre los textos y la  actualidad: la postura dicotómica entre unitarios y federales y las  dicotomías que hoy siguen existiendo y dividiendo el país. En Enfoques para  analizar, a partir de la lectura de bibliografía específica, se trabajan los  conceptos de literatura nacional, identidad nacional en la literatura,  ideología y literatura, Romanticismo, Generación del 37, y se analizan  aspectos particulares de ambas obras (el género de "El Matadero", la  originalidad dramática de El Gigante Amapolas, entre otros). Cierran el  volumen varias propuestas de producción y, en particular, la de un ensayo.