«Tanto el Bien como el Mal han mantenido su atención puesta en vosotros porque saben que siempre estáis vacilando entre un lado y otro de la balanza y que una buena jugada puede decantarla a favor del mejor postor.» Miguel Sabato está acostumbrado a conseguir todo aquello que lo seduce, ya sea belleza, poder o una mera distracción, aunque tenga que embaucar a quien haga falta. Es atractivo, carismático y siempre tiene un as en la manga, pero… ¿es posible conquistar el amor de alguien, como si fuera una batalla que luchar y vencer? cambiar las cosas? Inés García lleva toda su vida esforzándose por ser una buena chica, trabajando en sus horas libres y centrándose en sus estudios. La dulce e inocente Inés nunca se hubiese atrevido a perseguir sus sueños ni a alzar la voz, aunque la pisoteen, pero… ¿por qué seguir siendo invisible cuando tienes a tu alcance el poder para Los deseos más profundos de Miguel e Inés podrIan convertirse en realidad, cuando Salomé y Jackie entran en escena. Sin embargo, todo pacto, por tentador que suene, tiene un precio. Toda moneda tiene dos lados. El Bien y el Mal están presentes en cada decisión que tomamos. ¿EstarIas dispuesto a renunciar a ti mismo para cumplir tus anhelos más profundos? Cuando los humanos escuchan sus susurros manipuladores lo atribuyen al libre albedrío y, sin embargo, cuando deciden pensar por sI mismos y hacer lo que de verdad desean, dicen que los hemos corrompido. Dejadme que admita, muy a mi pesar, que las mayores atrocidades de la historia las habéis cometido vosotros solitos y sin ayuda.