Plaqueta de Habilidades y competencias: un espacio de reflexión para que los alumnos "vuelvan a ver" las actividades resueltas y puedan registrar los procedimientos utilizados y anotar conclusiones elaboradas por el grupo.Plaqueta de En 5 minutos: una propuesta de actividades cortas y sencillas, al inicio de la clase en la que se ponen en juego los conocimientos que los alumnos ya construyeron o forman parte de los repertorios de cálculos conocidos. Crea un clima en el aula propicio al abordaje de temas nuevos y más complejos, con la seguridad y la confianza que genera el resolver algo de manera autónoma yrápida.Secuencia de actividades armada de manera gradual, sin saltos que obstaculicen el aprendizaje y, por el contrario, les permita afianzarlo.Cuánto aprendimos: actividades de cierre para que ejercitar y evaluar cuánto aprendieron y/ o reconocer si necesitan reforzar algún tema.Mentes ágiles en acción, olimpíadas: una sección con actividades que pueden resolverse en forma grupal porque representan un nuevo desafío en el que los chicos integran todo lo aprendido.Juegos matemáticos para mentes entrenadas: una forma lúdica de repasar los contenidos del bimestre y prepararse para las evaluaciones.