Santiago Craig pone el foco sobre ciertos animales para hablar de nosotros. Hay osos, jirafas, perros, búhos, cebras, cisnes. Pero también un pueblo que necesita un mito para subsistir, una pareja que se separa, un señor que le escribe a un ex Beatle, un papá dragón y un niño de seis años que quiere ver el mar. ¿Qué es la espuma, papá?. La espuma es luz que se sopla.Fantasía y realidad se mezclan en textos oníricos, bordados con precisión y delicadeza, que no dejan ver el límite entre una y otra.Porque, quién puede negar, acaso, que la espuma es luz.