COSAS DE PAJARITO - 978-987-47853-6-7Edad recomendada: Adultos.SINOPSISUna manera de jugar con las palabras, con las ideas y con la realidad. Jugar, es decir movimiento, disfrute, apuesta, descubrimiento. Una manera de ir descubriendo el mundo. Las cosas del mundo de todos los di´as se viven como pequen~os milagros. O, mejor, se descubre que son, cuando se las mira como las miran estos poemas, milagros. Una invitacio´n a poner en marcha la prodigiosa capacidad de fantasi´a de los chicos, incluido el chico que todos somos a cualquier edad, si nos animamos a serlo.Como pelusa flotando en el aire, las palabras van despacito bajando, con esa levedad, con esa gracia, para tocar el alma. Y lo que las anima, lo que, cuando llegan a nosotros, nos gana, se llama ternura. No hay distancia alguna entre Mauricio Rosencof, el que para su hija escribio´ Cosas de pajarito, y el dirigente tupamaro, el que supo sobrellevar en el aislamiento del presidio doce an~os como rehe´n. Es la vida, eso que llamamos "la vida", siempre, lo que empuja, ese amor a lo que ahi´ esta´ y palpita, eso a lo que hay que cuidar y alimentar en cuerpo y alma, como quien vuelve a fundar a cada rato el mundo. Daniel Freidemberg