LIBRO CEVICHE En esta originalísima Ceviche -novela inaugural de un ciclo y presentación de un personaje que llega para quedarse- Federico Levín ha dado si cabe una doble o triple vuelta de tuerca a la hora de buscar cómo acotar sin asfixiar el accionar de su ocasional detective. El casi indescriptible Héctor El Sapo Vizcarra vive y se mueve -poco, gordo y transpirado- en un medio callejeramente acotado: dos ambientes chicos en el Abasto, y -dentro del barrio- en ámbitos signados por la actividad gastronómica.Tras las huellas del ceviche perfecto, El Sapo cae en el restaurante de Doña Lili y asiste, fastidiado primero, alarmado después, al concierto improvisado del grupo Sus Majestades Incaicas y -de postre- a la muerte en vivo y en directo de El Rey, su conductor y líder musical. ¿Sobredosis o asesinato? A partir de esa accidentada comida, nada será igual para El Sapo. Tras el velorio de El Rey conocerá a La Reina -Clara, su mujer- y a Agustín, uno de sus hijos, y casi sin notarlo se verá envuelto en una intriga compleja en la que aparentemente dos bandas de narcos peruanos -la del Indio Mineral y la de Sendero, su desgajamiento- compiten no sólo por la hegemonía sino por confundirlo. Que con todos estos elementos y una prosa deslumbrante de sutilezas Federico Levín haya elaborado una novela entretenida y originalísima, casi es demasiado. Como para chuparse los dedos.FEDERICO LEVINEscritor argentino, Federico Levín es autor de tres novelas en las que mezcla la novela negra con un cierto estilo muy personal.Edad recomendada: Adultos.