La gestión del riesgo constituye uno de los principales desafíos con los que se enfrentan las empresas aseguradoras. A lo largo de este libro se analizan las distintas variables intervinientes en el cálculo de las primas de las distintas coberturas, a las que debe prestarse atención para lograr obtener éxito en la mencionada gestión. Así se presentan, en los primeros capítulos del libro, las herramientas necesarias para poder comprender el riesgo inmerso en los diferentes tipos de contratos de seguros de personas, a fin de poder mostrar en los tres últimos capítulos las aplicaciones y efectuar las comparaciones entre los distintos tipos de productos que se comercializan. El libro apunta a una audiencia relacionada con estudiantes de las ciencias actuariales tanto a nivel grado como posgrado.