A veces los educadores pueden sentirse un tanto desprotegidos y presionados en relación a las múltiples cargas, tareas y responsabilidades que se les asignan, entre las que se incluyen algunas de índole disciplinaria.Los autores de esta obra, docentes de la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires, llevan adelante talleres sobre Derechos de los Jóvenes como actividades de extensión en colegios secundarios. Como abogados saben que conviene contar con reglas claras, por eso proponen esta obra como un aporte para el educador responsable con el fin de identificar herramientas útiles, particularmente en aquellas situaciones en las que las cuestiones jurídicas se presentan desafiando y tensionando la vida profesional.Así como los jóvenes estudiantes deben conocer sus derechos, también los docentes deben saber a qué atenerse y con qué herramientas contar en materia legal para el ejercicio de su rol formativo.