No tendría que ser necesario aclarar que todo arte auténtico siempre ha sido, es y probablemente será experimental... Todo poeta, todo artista, no sabe nunca, salvo que copie o se copie o repita una fórmula escolástica (lo cual no es, en el sentido contemporáneo del término, arte auténtico) qué resultará exactamente de su puesta en marcha, aunque tenga, como es de esperar, una orientación definida. Pero si el resultado es un buen poema o pintura o música, no se debe a su carácter experimental, sino a que el experimento dió buen resultado... Bandin Ron concilia, como conviene, el azar con el sentimiento, la inteligencia y la experiencia vivida.Los dibujos y collages de Nigro son casi siempre inesperadamente bellos; nunca aburren porque no hay cliché, porque no se copia a sí mismo...