Los cuentos y proverbios japoneses, constituyen la herramienta ideal para transmitir el conocimiento y sirven para ayudarnos a comprender las situaciones desde afuera.Las filosofías que afloran en ellos, son las filosofías que subyacen principalmente en el pueblo japonés: el budismo, el taoísmo, el zen y el shintoismo.Unos cuentos nos harán pensar, otros nos harán reír y otros nos iluminarán con sus chispas de sabiduría sin que nos de tiempo a reflexionar.Deseo sinceramente que estos cuentos y proverbios nos ayuden a avivar la llama de la sabiduría que se encuentren en el interior de todos nosotros, que está dispuesta a encenderse y a iluminar a toda la humanidad.