La historia del periodismo en la Argentina es la historia argentina sin más, pero pasada por escrituras, noticias, intentos de comprender la realidad en el drama comprimido de un día, y líneas editoriales que tarde o temprano se enfrentan con la razón de lo que debe considerarse independencia periodística. Entre el Estado y el crecimiento de las grandes Empresas informacionales, la escritura periodística se balancea entre las llamadas "operaciones periodísticas" y los sobrevivientes intentos de conservar en algo el espíritu que sostuvo a los grandes escritos de combate de un Moreno, un Alberdi, un Sarmiento, un Hernández, un Walsh. Esta historia no es completa; abarcar todo el ciclo de La Nación, Clarín, Crítica o Página 12 implica poseer una teoría de la historia entrecortada y dispuesta a comprender los grandes virajes lingüísticos y empresariales, así como la turbación de innumerables biografías personales. Pero la hora exige disimular las dificultades y lanzarse a entender una de las fronteras más candentes donde se juega la suerte de una ética social, de una vida democrátiica profunda y de la lengua nacional. Ahí, en la borrosa, conjetural y trágica historia del periodismo argentino.