CUENTOS REUNIDOSCon los Cuentos reunidos de Mário de Andrade se publica por primera vez toda la producción de la narrativa breve del autor de Macunaíma. Desde sus primeras incursiones de juventud, anteriores al Modernismo (Primer piso), los relatos orales de Belazarte (Cuentos de Belazarte) hasta sus cuentos más acabados, publicados póstumamente (Cuentos nuevos). Los relatos de Mário de Andrade van de experimentos formales y ficciones autobiográficas a una cruda radiografía de todas las asimetrías sociales, culturales y raciales del Brasil del siglo XX.MÁRIO DE ANDRADEMário Raul de Morais Andrade fue un poeta, novelista, ensayista, y musicólogo brasileño. Fue uno de los miembros fundadores del modernismo brasileño. En 1922 participó activamente en la Semana de Arte Moderno de São Paulo, que tuvo una gran influencia en la renovación de la literatura y de las artes en Brasil.Edad recomendada: Adultos.