BECK 5El quinto volumen de BECK nos trae la participación de la banda en un festival de verano, mientras que el grupo se enfrenta a varios conflictos... ¿Podrán arreglar las cosas o será este el fin de BECK?Los miembros de BECK deciden participar en el festival de música Grateful Sound. En la víspera del evento, Koyuki habla con Yoshito y le dice que, si Maho no acude al concierto, entonces no quiere volver a verla. Por otra parte, Ryûsuke, que se vio obligado a aceptar las leoninas condiciones impuestas por Leon Sykes, está angustiado y se enfrenta a Chiba... Con el inicio del concierto a la vuelta de la esquina, el futuro del grupo pende de un hilo: ¿conseguirán superar los problemas o es este el final de su carrera?HAROLD SAKUISHITakahiro Sakuishi, más conocido como Harold Sakuishi, nació en la prefectura de Adachi en 1969. Mangaka desde una edad temprana, inició su carrera en la Weekly Young Magazine con Gorillaman. Sin embargo, no fue hasta en 1999, con el shônen musical de BECK, que empezó a labrarse un nombre entre los dibujantes de éxito. Gracias a este último título, en 2002 ganó en los 26.º Premios Kodansha Manga el primer premio en la categoría shônen. En su tiempo libre le gusta ver partidos de béisbol, se declara fan acérrimo de los Chunichi Dragons; le encanta practicar artes marciales y es un gran seguidor de los Red Hot Chili Peppers.Edad recomendada: A partir de 15 años.