CANCIONES DE INOCENCIA Y EXPERIENCIA"La imaginación, lo que Blake llamó el 'genio poético' nos lleva siempre a lo humano; es su instrumento para revelar la esencia no solo del hombre sino de la vida, de la historia y la naturaleza". Nicolás SuescúnWILLIAM BLAKEWilliam Blake (Londres, 1757-1827) fue un poeta, pintor y grabador inglés. Aunque permaneció en gran parte desconocido durante el transcurso de su vida, actualmente el trabajo de Blake cuenta con una alta consideración. Por la relación que en su obra tienen la poesía y sus grabados respectivos suele ponerse a Blake como ejemplo del «artista total». Según el periódico The Guardian, «William Blake es con gran margen el mayor artista que Gran Bretaña ha producido».Edad recomendada: Adultos.