La escuela constituye un espacio colectivo potente: lugar de interacción, de intercambio con otros, de creación de vínculos. Pero pese a esta potencia, entre muchos estudiantes de diversas edades imperan la agresión y el maltrato.Este libro revisa los conocimientos actuales sobre acoso escolar, cyberbullying y ciberagresión, y ofrece a la comunidad educativa lineamientos claros para comprender el alcance de los comportamientos agresivos que afectan a los adolescentes; también pone a disposición los métodos más idóneos de prevención e intervención.