PROGRAMA LEER PARA COMPRENDER Y APRENDER - LIBRO DE ACTIVIDADES 6 GRADO¿Alguna vez se preguntaron qué pasa por nuestra mente cuando tenemos que comprender un texto?Sin duda pasan muchas cosas. ""Lo esencial es invisible a los ojos"", decía el Principito, y parece que tenía razón. Porque cuando una persona lee, hace un montón de cosas, todas invisibles…¡y lo increíble es que al mismo tiempo!! Capta de un vistazo la estructura general del texto, distingue ideas principales y secundarias, reconoce el argumento y el tema, se pregunta sobre lo que no comprende, infiere cosas que no están dichas en el texto, detecta errores o incongruencias, disfruta con las metáforas ¡¡No alcanzan los dedos de las manos para enumerar todas las cosas que hace una persona quieta leyendo!!Todas esas actividades que están presentes en la lectura de algún modo se ejercitan. Este Programa está dividido en once áreas; cada una apunta a desarrollar una habilidad diferente. Los ejercicios fueron diseñados pen-sando especialmente en cada uno/a de ustedes y esperamos contagiarles el entusiasmo que pusimos al proyectar los distintos aspectos del libro. En algunos casos los acompañamos de música o videos, pues también estos son lenguajes para decodificar y disfrutar.Porque en definitiva se trata de eso: de descubrir en la lectura un mundo en el que regocijarse, lleno de in-terrogantes y cosas nuevas que tal vez nunca habíamos pensado, pero que pensaron otros y nos las ofrecen, como una bella flor.Valeria AbusamraDoctora en Lingüística por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Investigadora independiente de la Comisión Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET). Profesora de Psicolingüística II en la Carrera de Letras de la UBA y docente de posgrado en distintas universidades del país y del exterior. Coordinadora de los cursos "La ciencia de la lectura" y "Neurociencias y aprendizaje" en la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO Aprendizaje) y coordinadora académica de la Maestría en Neuropsicología infantil de la Universidad de San Martín (UNSAM). Autora del Test y Programa Leer para Comprender para escuela primaria y secundaria ( Paidós 2010, 2011 y 2014), de la serie Leo que te leo (Santillana, 2018), de la Batería para la Evaluación de la Escritura BEEsc (Paidós, 2020) y del libro Neurociencias y educación (Paidós, 2016) que recibió la mención de honor al mejor libro sobre educación del año. Autora, también, del libro La ciencia de la lectura: el desafío de decodificar y comprender textos (Tilde, 2021) y de Leer y comprender: Tejidos con hilos depalabras (AZ, 2022).Edad: adultos