Amis et compagnie 1 - Livre de l'élŠve  Livre de l'élŠve      Amis et compagnie est la nouvelle méthode de Colette Samson … destination  des pré-adolescents et adolescents … partir de 11 ans. Elle repose sur une  pédagogie visant un véritable entraŒnement … l'oral et … l'écrit comme outil  de communication.         Écrite par Colette Samson, Amis et compagnie met en scŠne 4 adolescents qui  fabriquent la méthode que les élŠves vont utiliser en classe ! Dotée d'un  matériel riche, cette méthode repose sur une pédagogie visant un véritable  entraŒnement … l'oral et … l'écrit comme outil de communication.   Amis et compagnie 1 propose une réelle continuité pour les élŠves qui ont  déj… abordé le français … l'école élémentaire, que ce soit avec la  collection « Alex et Zoé » ou tout autre manuel de français pour enfants.   Le premier niveau introduit l'ouvre d'un grand écrivain de langue française  (Les Trois mousquetaires d'Alexandre Dumas) mise en scŠne en mangas et  correspond au niveau A1 du Cadre européen commun de référence pour les  langues.    Dans le livre de l'élŠve, l'entraŒnement oral est mis en avant. Les  activités sont détaillées pas … pas et aucune d'elles ne nécessite de  préparation ou de recherches en amont. Des entraŒnements au DELF sont  réguliŠrement proposés    Amis et compagnie 1 est également composée d'un cahier d'activités  (entraŒnement écrit), ainsi que d'un guide pédagogique et de CD audio  (individuel et collectif).