ENTRE VUELOS Y SALTOS - LEYENDAS    9789878371405Edad recomendada: A partir de 8 añosPilar Muñoz Lascano, es profesora y licenciada en Letras egresada de la Universidad de Buenos Aires, profesora de español como lengua segunda y extranjera, y alumna del Máster en Libros y Literatura para niños y jóvenes de la Universidad Autónoma de Barcelona en la edición 2010-2011. Es autora de libros de textos y escribe literatura para niños, sus cuentos "El sueño del gran potrero", "Ecos" y "Manuelita" fueron publicados en la revista Billiken. Publicó artículos en revistas y participó como expositora en congresos de la especialidad. Además tiene un blog sobre literatura infantil y juvenil, Cubos de mi torre, donde comparte reflexiones, reseñas y novedades. Actualmente integra la comisión directiva de ALIJA (Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de la Argentina).SINOPSISCuentos con animales de los más intrpépidos. ¿Una garrapata correrá más rápido que un ñandú? ¿Podrán los toros confundir al astuto zorro? La chuña quiere cantar; el sapo, volar y una liebre atrevida pretende enfrentar a su magestad el puma