EL DIBUJO EN LA MODA es una introducción visual orientada a los diferentes  estilos de dibujo, técnicas y enfoques que se imparten en las escuelas y  forman parte de la industria de la moda. La primera parte del libro está  dedicada a los principios básicos de un buen diseño de moda, en el que  destaca la importancia del dibujo destinado a comunicar una idea. Para ello,  aborda la comprensión de las proporciones en la moda, con relación a la  anatomía de la figura, la naturaleza y los objetivos que persiguen los  dibujos en el mundo de la moda, así como los procesos de dibujo lineal que  requieren las prendas individuales. También se considera el papel de los  ordenadores como apoyo y mejora del proceso de dibujo, y se le compara con  las técnicas de representación a mano alzada más tradicionales. La segunda  parte del libro se centra en las mejoras que se pueden aplicar a los  dibujos, tales como la importancia gráfica de la representación del color,  el collage y las técnicas mixtas; finalmente, explica e ilustra los  distintos formatos de presentación de los dibujos y los portfolios.  Diferentes entrevistas y trabajos de diseñadores e ilustradores con talento  permitirán que estudiantes, jóvenes profesionales y aficionados conozcan las  claves para poder dibujar con destreza y conseguir un estilo personal,  básico para un diseñador o ilustrador de moda.