LA NAVE DE LOS LOCOSEsta narración puede ser leída como una huida, una yuxtaposición de historias de viaje: el de Vercingétorix a campos de concentración, el de un grupo de judías embarazadas a una clínica de abortos, el de Glaucus y Artemius o el de Equis, viajero infatigable, condenado a la errancia, cuyo desarraigo no le da derecho ni a un nombre, que busca en cada nuevo territorio el hogar que nunca alcanza. En resumen, una lograda metáfora del exilio, que sufrió la propia autora, y de las corrientes migratorias que han tenido lugar a lo largo de la historia de la humanidad. La nave de los locos está considerada por la crítica como una obra trascendental en la trayectoria de Cristina Peri Rossi y la novela más importante del post-boom latinoamericano. Es, sin duda, la gran novela del exilio.«A bordo de la nave, tanto el que escribe y enuncia como el que lee son navegantes, viajeros y coparticipan en la tarea de "inventar" el mar, de construir el texto.» Lucía InvernizziLa novela imprescindible de la Premio Cervantes, Cristina Peri Rossi.CRISTINA PERI ROSSIEs una de las escritoras más destacadas de la literatura en castellano. Fue la primera mujer en obtener el premio de poesía de la Fundación Loewe con su libro Playstation (2009) y ha conseguido, entre otros galardones, el Ciudad de Barcelona, el NH Mario Vargas Llosa de relatos y el Quijote, concedido por la Asociación de Escritores de España, donde vive desde 1972 tras exiliarse de Uruguay, y el prestigioso Premio Iberoamericano de Letras José Donoso 2019. Ha cultivado todos los géneros y su obra se ha traducido a más de veinte idiomas. Entre sus novelas destacan La nave de los locos (1984), El amor es una droga dura (1999) y Todo lo que no te pude decir (Menoscuarto, 2017), y siempre ha sobresalido en el cultivo de la narrativa breve, como muestran sus recientes libros en el sello Menoscuarto: Habitaciones privadas (2012) y Los amores equivocados (2015). Dueña de una voz poética muy personal, ha publicado diecisiete libros de este género: Las replicantes (Cálamo, 2016) es el más reciente. En este sello también apareció Julio Cortázar y Cris (2014), libro que evoca su íntima relación con el autor argentino. La escritura de Peri Rossi combina la ironía y la lucidez, el humor y la ternura, constantes de una vasta obra siempre atenta a las complejas relaciones y la identidad de los seres humanos contemporáneos.Edad recomendada: Adultos.