FANTASÍAS Y BUENAS NOCHES - 978-607-99525-1-8Edad recomendada: Adultos.JOHN COLLIER(1901-1980) nació en Londres y comenzó su carrera literaria publicando sus primeros poemas en 1920. A principios de los años treinta, dio un giro hacia la ficción y escribió la popular y controversial novela His Monkey Wife, sobre un hombre casado con una chimpancé. En 1935 abandonó Inglaterra y se mudó a Hollywood, donde se convirtió en un guionista prolífico, tanto de cine como de televisión, y ejerció una gran influencia en el desarrollo del estilo subversivo y exquisitamente escalofriante de clásicos como Alfred Hitchcock presenta y La dimensión desconocida. En 1973 se publicó su adaptación de El paraíso perdido de John Milton -Paradise Lost: Screenplay for Cinema of the Mind. Fantasías y buenas noches, publicado por vez primera en 1951, es la obra cumbre de su producción literaria.SINOPSISLos irónicos y provocativos relatos de John Collier poseen una agudeza inusual, una perspectiva curiosa e implicaciones aterradoras, a la vez que suponen uno de los pináculos de la literatura extraña. Con su amplio catálogo de personajes, que van desde flores comehombres a demonios insatisfechos y oficinistas suburbanos, los fascinantes cuentos de Collier exploran la lógica implacable de la locura y revelan un paisaje surreal cuya inestable superficie oculta una profunda estela de sorpresas.«Con la intensidad de un poema y la condensación de un epigrama, los relatos breves suelen inclinarse hacia lo lírico y lo mordaz. Pero ningún relato ha sido más agudo ni ha sido escrito con más garbo que los cuentos de John Collier. Cuando conocí su obra, hace veinticinco años, me pasmaron sus tramas y me fascinó su crueldad; ahora, en cambio, me deleita la oscuridad sedosa de su estilo y me conmocionan su ejecución impecable y su maestría literaria. Si no conoces su obra, te debes el placer, el indispensable placer, de leer a John Collier.»MICHAEL CHABON«El de Collier es un mundo de luz de luna y locura, de suburbios invadidos por demonios y ángeles, de hechizos, melodramas grotescos y farsas perturbadoras, tan sorprendente como disparatado y aterrador.»The New York Times