Los libros de ciencias naturales de esta serie proponen una intensa actividad en el aula, con situaciones de aprendizaje individuales, grupales y colaborativas variadas. Cada unidad comienza con la recuperación de los saberes previos, ya sea mediante el planteo de una situación problemática cotidiana o de un procedimiento experimental cuyo resultado los alumnos intentarán anticipar, para luego llevarlo a cabo, comprobarlo, registrarlo y analizarlo, utilizando métodos científicos. Obtenidos los resultados, se invita a la reflexión sobre lo aprendido y al enunciado de conclusiones.Cada capítulo es recorrido transversalmente por los contenidos de prácticas ciudadanas, de acuerdo con el diseño curricular vigente, sobre todo las vinculadas con el medio ambiente: el uso responsable de la energía, el cuidado de los recursos, dando lugar a ideas que pueden encararse en la práctica para llevar mejoras a la comunidad.La sección "Técnicas de estudio" y el glosario incentivan la incorporación del vocabulario específico de las ciencias.Fotos, ilustraciones, esquemas, tablas e infografías ayudan a una mejor comprensión de los textos.