"La vida puede ser una verdadera mierda para algunas, que no la mayoría de las personas. Sin embargo, por lo menos un par de veces, a lo largo y ancho de esa vida, ésta elige un día para demostrarnos qué tanto asco puede dar. Esto les pasa a todos y cada uno de los seres humanos que habitan en este mundo, caprichosos o no, malos o buenos, simples o excéntricos: todos tienen una probada de qué tan mal pueden salir las cosas durante veinticuatro horas.Y para mí, ese día parece que va a ser hoy." En los cuatro cuentos reunidos en este libro escabroso, David Ángel Revilla, alias Dross, nos revela detalles perturbadores de la deep web y que la vida jamás es lo que parece y que la existencia humana no es más que un recorte fugaz y lastimoso del universo.