Lady Arabella Lydon, Belle, está pasando unos días con sus primos, los duques de Ashbourne, cuando se tropieza con John Blackwood, un veterano de la guerra contra Napoleón propietario de las tierras vecinas. Belle está acostumbrada a impresionar y seducir a los hombres con su belleza y, también a espantarlos con su carácter fuerte y decidido. Sin embargo, John la rehúsa con brusquedad desde el principio. Naturalmente, eso no hace sino despertar el interés de la joven. La guerra ha dejado en John heridas físicas pero también una profunda herida en su espíritu que Belle está dispuesta a descubrir. El baile furtivo a la luz de la luna puede ser el principio del remedio para que un espíritu atormentado se abra por fin al amor.