Francesco regresa al cielo, donde será guardián de un bosque que resguarda nuestras historias y anhelos. Además recorrerá los espacios sagrados para conocer y transmitir las enseñanzas de los maestros. Así, su camino lo llevará a reflexionar sobre el tiempo, el destino, los recuerdos y las maneras en que mujeres y hombres honramos el presente para construir un mejor futuro.En este nuevo volumen de la serie de Francesco, Yohana García nos invita a una travesía espiritual para hablar de la vida, el amor y las sendas del empoderamiento femenino.