Rin continúa con su entrenamiento en su búsqueda por vengar la muerte de sus padres con la ayuda de Manji, el samurái inmortal. Sin embargo, ella aún es muy débil y no tiene la destreza suficiente con la espada, mientras que los enemigos continúan apareciendo y son cada vez más letales... En medio del camino, Rin salva a un ñiño que estaba siendo atacado cruelmente, ¡pero al acompañarlo hasta su casa descubre que el padre del ñiño es uno de los asesinos que mataron a su padre y violaron a su madre!Corresponde a Mugen no Junin vol. 2.