PACK EDICIÓN ESPECIAL  (Incluye 3 DVD'S: Descubriendo los Transportes - Descubriendo mi Cuerpo -  Descubriendo los Alimentos)    Descubriendo es una novedosa línea de aprendizaje que introduce a los más  chicos al mágico mundo de Bubba.    Juunto a los más simpáticoas títeres, niños y originales canciones, tu  pequeño se sentirá invitado a cantar, a bailar e interactuar de la manera  más divertida, aprendiendo, casi sin darse cuenta, conceptos y valores sobre  el maravilloso mundo que lo rodea.    En Descubriendo creemos que es fundamental que los padres compartan momentos  de juego con sus hijos. En cada DVD ofrecemos una original guía de  actividades para que esos momentos sean divertidos y enriquecedores.    Desarrollada por profesionales especializados en primera infancia.