He aquí la historia (no autorizada) de una vida. También es la historia de seis décadas del país. Pero no sin incluir el relato de una saga familiar que arranca en el siglo XIX con la llegada a Buenos Aires de un mercenario alemán capturado durante la Guerra del Brasil. Aquel es el primer eslabón del linaje que derivaría en Patricia Bullrich. Lo cierto es que su existencia encarna la parábola de una metamorfosis que merecía ser explorada en todos sus planos y escalas.Un viaje entre la lucha armada y la demagogia punitiva; una revolución al revés. Eso hizo de ella un engranaje operativo de todas las fuerzas políticas que integró. ¿Pero cuál es el auténtico trasfondo -y los bordes más ocultos- de semejante travesía?Este libro aborda tal enigma. Y con hitos hasta ahora nunca revelados.Patricia es a la vez un texto urgente, de rabiosa actualidad. Un texto que se fue gestando a la par de los acontecimientos que describe. Un thriller cifrado en una utopía del poder: la construcción del enemigo interno.Ricardo Ragendorfer, autor de La Bonaerense y de Los doblados, dos libros cruciales del periodismo narrativo, logra un retrato inquietantemente preciso de un personaje que desde un segundo plano revela el revés de la trama de los años más dramáticos de la historia política del país.