Afines del otoño de 1908, Marcel Proust regresa de Cabourg agotado. Hace  tiempo que ha renunciado a su gran obra. Sin embargo, aprovechando un  descanso que le deja su enfermedad, comienza un artículo para Le Fígaro:  'Contra Sainte-Beuve'.  Seis meses después, el artículo se ha transformado en un ensayo de  trescientas páginas.  Conversando libremente con su madre, Jeanne Weil, Proust entrelaza en sus  reflexiones sobre Charles-Augustin Sainte-Beuve -'el' crítico literario del  siglo XIX francéslos recuerdos personales, los retratos de amigos, las  impresiones de lectura. Aparece aquí el castillo de los Guermantes; aquí  están, entre otros, el marqués de Quercy y madame de Cardaillac, grandes  lectores de Balzac, parecidos hasta el punto de confundirse con el barón de  Charlus y con Gilberte Swann...  Sin saberlo, Proust acababa de liberar su genio. Él no quería que se  introdujeran ideas en una novela. Por ello, todos los minuciosos análisis  que separó de En busca del tiempo perdido se los encontrará en este ensayo,  confirmando que Proust, el mayor narrador de su siglo, podía ser también el  mejor crítico.