Michelle Robinson nació en el lado sur de Chicago. A pesar de sus humildes orígenes, llegaría a ser Michelle Obama, la inspiradora y poderosa primera dama de Estados Unidos. Junto con su marido, Barack Obama, elegido el cuadragésimo cuarto presidente, serían la primera familia negra en la Casa Blanca, y desde allí servirían al país durante dos mandatos.Michelle es ejemplo de que, con perseverancia y esfuerzo, no hay límites; de origen humilde, llegó a estudiar en la Universidad de Princeton y, más adelante, se graduó en derecho en Harvard. La vida le cambió por completo cuando su marido, Barack Obama, llegó a la presidencia de los Estados Unidos y ella tuvo que aprender a conjugar su faceta de mujer trabajadora, esposa y madre con la de Primera Dama.Este es un relato honesto y fascinante de la vida de Michelle Obama dirigido a jóvenes lectores a quienes ella pregunta: <<¿Quién eres, y qué quieres llegar a ser?>>