HONGOS - SILVESTRES COMESTIBLES Y DE CULTIVOComo medicina, alucinógenos, afrodisíacos, para cultivar o cocinar... los hongos, de todas las especies, tomaron un nuevo protagonismo y generaron un boom de consumidores y recolectores. Alejandro Sequeira, investigador formado en Ciencias Biológicas y especialista en publicaciones de gastronomía, te ofrece la guía visual más completa de hongos silvestres comestibles y de cultivo para que conozcas todo acerca de la cultura fungi.ALEJANDRO SEQUEIRAInvestigador formado en Ciencias Biológicas y especialista en publicaciones de gastronomía, te ofrece la guía visual más completa de hongos silvestres comestibles y de cultivo para que conozcas todo acerca de la cultura fungi.Edad recomendada: Adultos.