La naturaleza ofrece al hombre alimentos nutritivos que, aparte de proporcionar placeres gastronómicos, aportan al organismo elementos naturales de gran valor terapéutico.Este tratado sobre Plantas Medicinales contiene una guía práctica de botánica medicinal de uso universal y las respectivas propiedades, incluso comentarios sobre plantas de empleo doméstico, escrito en lenguaje claro y fácil de entender por el público general.En este libro encontrará observaciones sobre frutas, cereales, legumbres y hortalizas que, a la vez de ser excelentes como alimentos, constituyen imponderables elementos de valor curativo, cuando se usan racionalmente, de acuerdo con un régimen en el tratamiento de diferentes dolencias.