AMAR SE CONJUGA DE A DOS - 978-950-644-536-2Edad recomendada: AdultosMARIA BORDEREs argentina y madre de cuatro hijos. Dio sus primeros pasos como autora independiente en 2012 con dos novelas cortas de regencia. A fines de 2013, su sexto libro obtuvo el primer puesto en el II Premio Pasión por la Novela Romántica como mejor chick lit autopublicada. Con una corta pero prolífera trayectoria, ganó su lugar dentro del género. Entre su obra podemos destacar En Peakland, Jane Thompson, El dueño de mi arte, Mía. El gato y el ratón, Despertando tus sentidos, Como perro y gato. Mía 2, y Susurros de blues. En P&J publicó Siete motivos para no quererte, Aunque me resista, La estrella prohibida, Dame un año de tu vida, Amar se conjuga de a dos, Por el resto de mi vida, y participó de las antologías románticas Ay, amor y Ay, pasión.SINOPSISUna escritora y un escritor son convocados por la editorial para escribir una historia juntos. ¿Podrá la ficción traspasar el papel? ¿Podrán despojarse de sus egos para escribir algo más que una novela?Mariela es una escritora de historias románticas, divorciada, que se encuentra en plena crisis de la mediana edad. Un enero, mientras soporta el calor sofocante en la ciudad y tras haber resignado sus vacaciones en la playa, recibe de la editorial una tentadora y arriesgada propuesta: ser coautora de una novela junto al reconocido y egocéntrico Ricardo Salvatierra. Si bien el desafío la impulsa a aceptar, pronto descubrirá que ponerse de acuerdo con su colega no es tarea fácil.María Border nos introduce en dos historias: la de los ya maduros Mariela y Ricardo, y la que juntos escribirán sobre Pilar, una muchacha del interior del país cuyo novio es enviado a la guerra de Malvinas.Los autores deberán aprender a compartir la inspiración para que Pilar sortee las dificultades que le impone el destino y no transite el camino en soledad. Ellos, por su parte, ¿podrán despojarse de sus egos para escribir algo más que una novela?