EL JARDÍN SECRETOCuando la huérfana Mary Lennox llega a vivir a la gran casa de su tío en Yorkshire Moors, la encuentra llena de secretos. La mansión tiene casi cien habitaciones y su tío se mantiene encerrado en una de ellas. En la noche, se escucha el sonido de un llanto por uno de los largos pasillos. Los jardines que rodean la gran propiedad son el único escape de Mary. Entonces, la niña descubre un jardín secreto, rodeado de muros y cerrado con una llave perdida. Con la ayuda de dos compañeros inesperados, Mary descubre una forma de entrar y se decide a devolver la vida al jardín. El Jardín Secreto es la obra más conocida de Frances Hodgson Burnett y uno de los libros infantiles más queridos de todos los tiempos e inspiración para una película, una miniserie de televisión y un musical de Broadway.FRANCES HODGSON BURNETTFrances Hodgson Burnett fue una escritora y dramaturga británica nacionalizada estadounidense en 1905.Edad recomendada: A partir de 15 años.