El baile de la abuela muerta no es solo una saga familiar. Es un viaje a través del tiempo, de la vida a la vez triste y alegre, chusca o dramática de antepasados desconocidos, apenas imaginados, que urdieron revueltas, remozaron religiones y desecharon prejuicios antes de emprender el camino de exilios variados para escapar de guerras, revoluciones, hambrunas, progroms o amores contrariados, arrastrando dulces secretos que nunca habrán de develar. La diletancia y el humor se conjugan, en esta novela, con un exquisito manejo del lenguaje, donde toda tragedia es suavizada con finos toques de humor, melancólico en algunos casos o cercano a la sátira surrealista en otros. Elina Malamud, conocida por el gran público por sus contratapas en Página 12 o sus notas en El cohete a la luna, finalmente nos entrega una novela en la que, con maestría literaria, nos llenará de alegrías y de angustias siempre adornadas con un innegable goce estético.