EN LA GRANJANieto y abuelo salen de paseo una mañana. Juntos descubrirán el nuevo potrillito, a Doña Rosa ordeñando la vaca, los pollitos rompiendo el cascarón y a distintos animales que nacen y crecen en la granja del abuelo.LOLA MECHADOEs el pseudónimo de dos hermanas mellizas. Una es antropóloga y la otra se dedica al maquillaje profesional. La vida las ha llevado por diversos caminos, tanto es así que una vive en México y la otra en Australia. En un afán de conservarse unidas y acortar las distancias ambas decidieron iniciar un proyecto juntas, proyecto que se concretó con la publicación de cuatro libros de plástico para iniciar a los más pequeños en el amor por los libros, pasión que ambas comparten desde la infancia.MARIELA GLUZMANNNacio en la ciudad de La Plata en 1968. Es ilustradora infantil y diseñadora gráfica. Su pasión por el dibujo despertó en ella gracias al humor gráfico. Años después, descubrió que lo suyo era la ilustración y no el diseño. Como ilustradora colaboró para distintas editoriales argentinas.  Edad recomnedada: A partir de 3 años