LA PEQUEÑA GATICORNIA - GATICORNIA 1Una encantadora historia de gatitos y unicornios que celebra la magia de la amistad y de ser exactamente quien quieres ser.Una gata adorable y un unicornio majestuoso celebran la magia de la amistad y de ser exactamente quien tú quieres ser.Gata cree que podría ser un unicornio. ¡Se siente tan unicórnica!SHANNON HALE(1974) Es una autora estadounidense de fantasía para jóvenes, incluido el libro Newbery Honor Princess Academy y The Goose Girl. Su primera novela para adultos, Austenland, fue adaptada a una película en 2013. Se graduó de la Universidad de Utah y la Universidad de Montana. También coescribe con su esposo DeanEdad recomendada: A partir de 4 años.