Marxismo desenmascarado está integrado por nueve conferencias impartidas durante una semana, del 23 de junio al 3 de julio de 1952, en la Biblioteca Pública de San Francisco. Mises se encontraba en su mejor momento como profesor. Como indica el título, se enfoca principalmente en el marxismo. Analiza a Marx y su lugar en la historia de las ideas; la destrucción provocada por su peligrosa ideología; la forma en que sus seguidores han encubierto sus errores; y, finalmente, cómo los mismos marxistas han trabajado duramente para salvar al marxismo de sí mismo. Discute las afirmaciones marxistas sobre la Historia y refuta la pésima fama de la Revolución Industrial.