LA CASA DE RIVERTON - 978-987-725-479-2Edad recomendada: Adultos KATE MORTONCreció en las montañas del noreste de Australia y en la actualidad reparte su tiempo entre Londres y su granja australiana. Es licenciada en Arte Dramático y Literatura Inglesa y albergó el sueño de unirse a la Royal Shakespeare Company hasta que se dio cuenta de que, en realidad, más queactuar, lo que la entusiasmaba era el lenguaje. Aun así, sigue sintiendo una punzada de nostalgia cada vez que va al teatro y las luces comienzan a atenuarse.Ha vendido más de 11 millones de ejemplares y ha sido traducida a 34 idiomas y publicada en 42 países. La casa de Riverton, El jardín olvidado, Las horas distantes, El cumpleaños secreto y El último adiós se han convertido en número uno de ventas en todo el mundo.«Caí profundamente enamorada de los libros en mi infancia y estoy convencida de que leer es volverse libre, vivir mil vidas dentro de una sola; de que una obra de ficción es una conversación mágica entre dos personas "tú y yo" en la que nuestras mentes se encuentran a través del tiempo y el espacio. Me encantan los libros que hacen aparecer un mundo a mi alrededor, insuflando vida a personajes y escenarios, para que el mundo real desaparezca y lo único que importe, de principio a fin, sea seguir pasando páginas».SINIOPSISTraducción de Luisa Borovsky.Verano de 1924. Durante una rutilante fiesta de la alta sociedad en Riverton Manor, una preciosa mansión a orillas de un lago, un  joven y prometedor poeta se quita la vida. Las únicas testigos de ese dramático hecho, las hermanas Hannah y Emmeline Hartford, no se volverán a hablar nunca más.Invierno de 1999. Grace Bradley, una anciana de noventa y ocho años que otrora fuera doncella en Riverton Manor recibe la visita de una joven directora de cine que está rodando una película sobre el suicidio del poeta. Esa visita convoca los fantasmas del pasado, recuerdos que durante décadas Grace había relegado a lo más profundo de su mente, incapaz de enfrentarse a ellos.