Viví las aventuras más sorprendentes de la mano de Gaturro. Decidí cómo resolverá los desafíos y acompañalo a enfrentar grandes retos. Varios finales te esperan para que puedas ser el verdadero protagonista de esta serie.Una día cualquiera, Gaturro descubre algo del pasado que lo inquieta mucho: ¡sus papás tuvieron otro gato antes que él! Para empeorar todo, no quieren hablar del tema con Gaturro y parecen muy tristes cuando se menciona el asunto.Esa misma noche, mientras todos salen a ver la lluvia de meteoritos, Gaturro se duerme deseando saber más de esa historia. ¡Mucho cuidado con lo que deseas en una noche de meteoritos!Cuando se despierta, su deseo se hizo realidad y Gaturro está en el pasado, en la piel de Toto, el famoso gato adorado de sus papás.Aquí comienza esta aventura que llevará a Gaturro a descubrimientos inesperados, nuevas amistades y muchas aventuras con desenlaces sorprendentes. ¿Cómo eran sus papás cuando eran adolescentes? ¿Cómo se conocieron? ¿Qué pasó con Toto?Esta vez, debes elegir tus opciones con mucho cuidado: está en juego el presente de Gaturro... ¡y cada decisión puede cambiar su vida para siempre! ¿Te animás a acompañarlo?