Ezra Winston, un anticuario de Londres, es guiado por misteriosas señales hasta la tumba de un ajusticiado, un tal Mort Cinder. Este vuelve de la muerte para arrastrarlo a sombrías aventuras y para contarle historias ocurridas en el fondo de los tiempos. Obra mayor del guionista Héctor G. Oesterheld -célebre creador de El Eternauta- y del dibujante Alberto Breccia, apareció por primera vez en 1962 en la revista Misterix. Aunque abundan las ediciones extranjeras -es considerado un clásico de la historieta mundial- esta es su primera edición en castellano.