Viajar al pasado, nunca ha sido tan creible, ni tan terrorífico.  Jake Epping es un profesor de inglés que se gana un sueldo extra  impartiendo clases nocturnas a adultos con problemas de lectura. Entre  ellos se encuentra Harry Dunning, que un día pone por escrito cómo, hace  cincuenta años, su padre borracho mató con un martillo a su esposa y a  dos de sus tres hijos. Tras leer esa redacción algo se transforma dentro  de Jake; su vida cambia por completo en tan solo un instante.  Poco después, su viejo amigo Al, propietario de un diner, le revela un  secreto increíble: en el almacén de su restaurante existe una puerta que  lleva a quien la cruza a 1958. Él viene usándola desde hace tiempo con  un objetivo que lo obsesiona: impedir el asesinato de Kennedy. Ahora le  pide a Jake que lo ayude en su misión. Y así comienza la nueva vida de  Jake como George Amberson. De su mano descubriremos el impecable retrato  social, político y cultural de fines de los años cincuenta y principios  de los sesenta; un mundo marcado por coches enormes, la figura de Elvis  Presley y el humo del cigarrillo flotando por todas partes. Y por un  asesinato que tal vez ahora nunca se produzca.