MADAME MARAVILLA TIENE RESPUESTAS PARA TODO - 978-84-16972-88-3Edad recomendada: Adultos.MADAME MARAVILLACon el tono cercano de una amiga, Madame Maravilla nos ofrece sus mejores consejos y trucos para conservar el buen humor a pesar de los contratiempos diarios, aumentar nuestra confianza y mucho más… En sus pequeñas guías, ilustradas con divertidas escenas, ofrece soluciones prácticas y concretas muy fáciles de seguir.SINOPSIS• En un tono ameno y con divertidas ilustraciones, esta obra nos ofrece estrategias para desarrollar nuestra capacidad de réplica. • Incluye consejos para defendernos de las críticas con confianza. ¡Todas necesitamos a Madame Maravilla, esa amiga amable y simpática, con una imaginación y un buen humor desbordantes, que siempre nos da buenos consejos! ¿Alguien hace un comentario fuera de lugar y te pones roja de vergüenza? ¿Te hablan mal y la ira te deja sin palabras? ¡Ya es suficiente! A veces nos quedamos paralizadas por este tipo de confrontaciones y no somos capaces de reaccionar. La buena noticia es que la capacidad de réplica se puede aprender. De hecho, instintivamente sabemos cómo defendernos. A menudo, momentos después del incidente, nos viene a la mente lo que podríamos haber dicho. Saber responder con confianza ante las críticas nos hace más atractivas, competentes y amigables. En esta obra, Madame Maravilla comparte sus consejos para desarrollar tu sentido de la réplica y tu confianza en ti misma.