NOCTEM - LA CIUDAD DE LOS MUERTOSEn esta novela de fantasía magnífica y cautivadora ambientada en el Chicago de los años treinta, una bailarina prodigiosa se debate entre sus sueños y sus deseos cuando comienza a perseguirla un misterioso mecenas que quizás esconda algo.Grace siempre ha querido ser bailarina, desde que se asomó por primera vez a las ventanas de la compañía Near North Ballet. Hija de trabajadores pobres e inmigrantes, Grace queda fascinada por la elegancia de la danza. De modo que, cuando se queda huérfana, se refugia en el ballet.Varios años después, Grace está a punto de convertirse en la nueva prima ballerina de la compañía, aunque empieza a darse cuenta de que, tal vez, cumplir su antiguo sueño no constituya el triunfo que imaginaba. Es entonces cuando Grace atrae la atención de un enigmático mecenas, un tal La Rosa, y se da cuenta de que quizás el mundo no sea tan pequeño ni limitado como temía.Pero ¿quién es su misterioso mecenas y qué quiere de ella? A medida que Grace comienza a desvelar los secretos de La Rosa, descubre que puede haber otra forma de alcanzar la trascendencia que siempre ha anhelado.«Un sueño febril, cautivador y lírico con una prosa deslumbrante y un romance oscuro. Noctem: La ciudad de los muertos me embelesó».ERIN A. CRAIG, autora de House of Salt and Sorrows, best seller del New York TimesEdad recomendada: A partir de 15 años.