Blanca como la nieve es la niña, bella entre las bellas. Roja como la sangre es la Reina, madre y bruja, que teje desde el comienzo su destino. Negro como el ébano es el bosque, donde se conoce el miedo y el amor, el bien y el mal, la luz y la sombra. Las ilustraciones de Michelangelo Rossato recuperan antiguos simbolismos vinculados a la Madre Naturaleza y a los ritos de iniciación: las fases de la Luna, la edad de la existencia, la rueda de las estaciones que bailan y se continúan, como las madres y las hijas, en una historia eterna de renacimiento y transformación.