Cuando Wollheim publicó la primera edición de su libro, lapregunta «¿qué es el arte?» se había impuesto entre losestudiosos de la estética y la teoría del arte, pero tambiénentre los críticos y, en general, los amantes del arte. Laevolución de la vanguardia había sembrado un notabledesconcierto al romper con las pautas tradicionales de loartístico. Cuando Wollheim publicó la edición definitiva, quepresentamos ahora en La balsa de la Medusa, el desconciertono solo seguía presente, había aumentado. En la actualidad, lapregunta sigue latiendo con toda su fuerza. El autor nopretende contestarla directamente, y así lo dice en lasprimeras páginas, sino a partir de las manifestacionesartísticas, de sus características, la condición del artista,también la del receptor y la del crítico. Y lo hace en unriguroso debate con las principales teorías que se hanelaborado, Croce, Collingwood, Wölfflin, Gombrich, Dickie,etc., y, conviene también decirlo, con un debate rigurosoconsigo mismo.