IZQUIERDA Y DERECHA - 978-987-8928-10-4Edad recomendada: Adultos.JOSEPH ROTHJoseph Roth nació en 1894 en el Imperio austrohúngaro. En 1933, con la llegada del nazismo al poder, sus obras fueron quemadas.   Con una historia similar a la de Stefan Zweig en tanto fueron dos escritores del período de entreguerras marcados por la guerra y el exilio, Roth se diferencia de Zweig por la forma de abordar las temáticas. Si en los libros de Zweig el olvido juega un rol preponderante, en Joseph Roth pareciera haber una intención más vinculada con reflexionar sobre la historia que cuenta. Lo que en Zweig aparece en forma indirecta, como telón de fondo (el holocausto en Una partida de ajedrez; la injusticia en Los ojos del hermano eterno), en Roth surge de manera directa. SINOPSISTraducción: Daniela Campanelli.En Izquierda y derecha Joseph Roth describe un mundo particular conformado a la luz de la posguerra luego de la Primera Guerra Mundial: el de la familia Bernheim. Paul y Theodor, hermanos, exhiben dos caracteres que emergen de una familia que se ha venido abajo, tanto a nivel económico como a nivel moral.