Llamados también selk´nam, junto a los yámana, fueron los pobladores originarios de la región más austral del continente americano: Tierra del Fuego. Conformaron una sociedad adaptada a su difícil ambiente, en el que las temperaturas muy frías y la abundancia de nieve eran constantes. Fueron cazadores nómadas, sin jefaturas, con una equilibrada división del territorio en zonas de caza para cada uno de los grupos familiares o comunidades existentes. No había jefes, salvo en tiempos de guerra. Cubrían sus viviendas con pieles y cueros de guanaco y lobos marinos. Daban gran importancia a la pintura del cuerpo, como acto ceremonial. Entre otros relatos, el libro incluye "Kenos revive a la gente", "El carancho y el cormorán", "El amigo de los indios". Presenta una infografía de abordaje histórico, social, cultural y de actualidad sobre la comunidad de los onas, y propone ideas para trabajar en un Proyecto Temático.