En Memorias de una joven formal, Simone de Beauvoir nos contó cómo  surgió su vocación de escritora en el circunspecto ambiente burgués de  su familia. En La plenitud de la vida nos hace con la misma honradez el  relato de cómo se realizó esa vocación. Son los años de lucha, de  aspiraciones, esfuerzos y vicisitudes dentro del círculo de  intelectuales que tanto iba a aportar a las letras francesas. Simone ha  conquistado su independencia. Se permite dar la espalda a las  convenciones. Llega con Jean-Paul Sartre a un pacto que ambos cumplen  escrupulosamente, tal vez porque es un pacto que les respeta esa  libertad individual que tienen en tanta estima. Son dos vidas inquietas,  totalmente absorbidas por la docencia, la literatura y una especie de  manía ambulatoria.