Préparez-vous à l'examen du DELF Scolaire et Junior avec cette nouvelle édition « tout-en-un  ».Centrée sur l'élève, cette nouvelle édition en couleurs « tout-en-un  »  propose aux adolescents (11-17 ans) une préparation en autonomie  ou en classe au DELF Scolaire et JuniorL'ouvrage présente le diplôme et ses épreuves (description et  déroulement, durée, notations, attentes des correcteurs…)Au fil de l'entraînement, des astuces et des conseils pour donner  des appuis méthodologiques et autonomiser les candidatsOrganisées par activité langagière, 200 activités d'entraînement  se déroulent en 3 phases (Je découvre, Je m'entraîne et Je m'évalue)  + le livret de corrigés et transcriptionsUn DVD-ROM inclus propose des vidéos des examens, les enregistrements  audio, des épreuves blanches à imprimer, les corrigés et transcriptions…En annexe, des ressources supplémentaires pour l'élève : 4 épreuves  blanches, un lexique thématique et un précis d'actes de paroles