EL ORIGEN DE LA ESCUELA DEL BIEN Y DEL MAL - 978-987-897-700-3Edad recomendada: A partir de 13 añosSOMAN CHAINANILa primera novela de Soman Chainani, La Escuela del Bien y del Mal, debutó en la lista de bestsellers del New York Times; fue traducida a varios idiomas en seis continentes y pronto será una importante película de Netflix.Graduado en la Universidad de Harvard y en el MFA Film Program de la Universidad de Columbia, Soman ha creado filmes que han participado en más de 150 festivales en todo el mundo, y entre los galardones recibidos se encuentran Big Bear Lake, New Draft, The CAPE Foundation, Shasha Grant y Sun Valley Writers' Conference.Cuando no está escribiendo, Soman es un apasionado jugador de tenis que no perdió nunca un partido de dos sets en diez años... hasta que empezó a escribir La Escuela del Bien y del Mal. Ahora siempre pierde.SINOPSISDos hermanos.Uno bueno.Uno malo.Juntos vigilan el Bosque Infinito.Juntos eligen a los estudiantes de la Escuela del Bien y del Mal.Juntos los entrenan, les enseñan y los preparan para su destino.Hasta que algo sucede.Algo inesperado.Algo poderoso.Algo que lo cambiará todo y a todos.¿Quién sobrevivirá?¿Quién gobernará la Escuela?El viaje empieza aquí. Cada paso está lleno de magia, sorpresas y hazañas audaces que ponen a prueba el coraje, la lealtad y quién eres realmente. Pero todo esto solo te llevará al inicio de las aventuras que caracterizan a La Escuela del Bien y del Mal.