Conviven en esta selección la narrativa bonaerense -con una larga tradición que ha pasado por la literatura gauchesca y la posterior literatura "de estancias" de un Güiraldes o un Lynch- y la joven cuentística de la también joven provincia de La Pampa, el escritor reconocido y el ignorado "escribidor". El punto de encuentro -marcos histórico y geográfico aparte- es el tópico que decididamente los convoca: la literatura pueblerina. Se incluyen, entre otros, cuentos de Haroldo Conti, Osvaldo Soriano, Abelardo Castillo, Adolfo Pérez Zelaschi, Jorge W. Ábalos, Dora Battistón, Walter Cazenave y Alberto Acosta. La propuesta se completa con una semblanza que releva fundamentalmente la historia indígena pampeana, y un diccionario de curiosidades que da cuenta de los seres y objetos reales o imaginarios que pueblan la región.