Valeria y La Sombra no tienen nada en común excepto sus encuentros en casa de él algunas noches. En realidad, no se hablan fuera de eso. Valeria es una adolescente que recién cumplió diecisiete y trata de sobrevivir a su problemática vida. Y con los problemas económicos que afronta su madre, los problemas para adaptarse con sus amigas del barrio, y el sufrimiento de haber sido abandonada por su padre, está necesitada de cualquier muestra de cariño. Y eso es exactamente lo que busca en «La Sombra», uno de los chicos del barrio de mala muerte en donde vive.Después de que Valeria le haya hecho aquella propuesta, su vínculo secreto ha perdurado, «¿pero qué pasa cuando te das cuenta de que te has enamorado y que el sentimiento tal vez no sea mutuo?» Es esto lo que se plantea Valeria mientras sigue dando su cuerpo a alguien que probablemente nunca la ha amado y tal vez nunca lo hará.