Del Gobierno de los Príncipes" tiene especial interés entre las demás obras de Santo Tomás de Aquino porque encontramos resumidas en él las ideas del Santo Doctor sobre un problema que siempre exige la atención de todos los estudiosos: El Estado. Especie de tratado de sociología, donde el gran teólogo y filósofo medieval condensa sus ideas sobre la sociedad y la autoridad política, "Del Gobierno de los Príncipes" aparece en una traducción tan fiel y castiza como poco conocida en nuestros días: la de Don Alonso Ordoñez das Seyjas y Tobar, compuesta en 1624, revisada por el R.P. Ismael Quiles.