La Muerte del ego como camino hacia el liderazgo es un libro de management dirigido a líderes de empresas para invitarlos a identificar cómo "el amor propio" suele interponerse en su accionar, impactando negativamente en los resultados de la organización y/o equipo.  Después de veinte años en el mundo corporativo, María Noel Carrizo y Agustín Parigi exponen este factor que, a veces de manera casi imperceptible, juega un rol clave, provocando grandes costos para las empresas, los equipos y, al cabo, dañando a los propios líderes, a quienes termina fagocitando. Ya se ha hablado del ego desde diferentes ámbitos y especialidades, pero su capacidad de "camuflarse" hace que nunca se lo haya podido identificar en la gestión corporativa. Tal es la propuesta de los autores.  Gracias al relato de diferentes líderes (procedentes de los ámbitos corporativo, deportivo y artístico) se ejemplifica la intervención del ego con el fin de rescatar aprendizajes y plasmarlos en herramientas y recursos que ayuden a gestionarlo. ¿El fin último? Lograr que el lector se sienta identificado con estas historias y con el análisis de los consultores, a fin de poder evidenciar las jugadas de su propio ego y así evitar que éste gane la partida. Se trata de un proceso que apuesta a la autenticidad de los líderes y que, sin dudas, les permitirá trascender y alcanzar un impacto muy positivo en la relación con sus colaboradores y, finalmente, en los resultados.María Noel Carrizo es licenciada en Recursos Humanos y Relaciones Públicas (UM). Cursó estudios de posgrado en IAE y en UdeSA y realizó investigaciones sobre las nuevas generaciones y el management. También desarrolló programas de formación disruptivos. Ha publicado distintos artículos sobre recursos humanos y management en diferentes medios nacionales. Ocupó posiciones de liderazgo en diversas empresas multinacionales.