DEVENIR FEMINISTA - ANTOLOGÍA ESENCIAL - UNA TRAYECTORIA POLÍTICO-INTELECTUALEsta Antología reúne 30 trabajos e intervenciones públicas en los que Dora Barrancos abordó los estudios de género y la historia de las mujeres, las disidencias sexuales y las políticas científicas, entre otros temas que la convirtieron en una de las principales referentes de las Ciencias Sociales latinoamericanas y caribeñas. Los textos reunidos por Ana Laura Martín y Adriana Valobra hilvanan momentos del rico y vasto recorrido político-intelectual de una autora que atraviesa fronteras geográficas disciplinares. Los derechos de las mujeres en todos los órdenes de la vida, las luchas emancipadoras, la presencia femenina en múltiples dominios públicos, las sexualidades, la reproducción, la historia de los feminismos son solo algunos de los temas que aborda esta antología esencial.DORA BARRANCOSDora Barrancos es socióloga, egresada de la Universidad de Buenos Aires, y doctora en Historia por la Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), Brasil. Es profesora consulta de la UBA, directora del Instituto Interdisciplinario de Estudios de Género de la Facultad de Filosofía y Letras de la UBA y de la Maestría de Ciencias Sociales y Humanas de la Universidad Nacional de Quilmes. Es investigadora principal del CONICET. Se ha dedicado a la historia social y cultural, especializándose en las realizaciones educativas y culturales de los grupos subalternos; en particular ha indagado acerca de la historia de las mujeres en nuestro país. Ha publicado numerosos trabajos en medios locales e internacionales.Edad recomendada: Adultos.