Tres años antes de morir, David Bowie reveló los 100 libros que habían forjado su carrera y cambiado su forma de ver el mundo. Este es su legado y una invitación irresistible a sumergirte de verdad en los libros y en su poder para transformarnos.«Solo puedes entender a una estrella del pop por lo que lee. Un libro absolutamente brillante.»Caitlin MoranEn el mundo pasan tantas cosas, y tan rápido, que no tienes tiempo ni de leer. Se publican tantos libros, tantísimos, que no sabes cuál elegir.-Imagina a un amigo que comparte contigo sus libros favoritos. Ahora imagina que ese amigo es David Bowie.-Pasan tantas cosas, y tan rápido, que no tienes tiempo ni de leer. Se publican tantos libros, tantísimos, que no sabes cuál elegir.