DETRÁS DE ÉL, ESTABA SU NARIZ¿Dónde comienzan y terminan las historias?¿Cuántas veces será posible contarlas?"Detrás de él estaba su nariz", es un rescate editorial, que está compuesto por seis relatos infinitos que tienen formatos accesibles: tipografía amigable para lectores con dislexia, tinta-braille, audiolibro, lectura descriptiva, macro tipo, texto plano y lengua de señas Argentina.ISTVANSCHIstvansch (Madrid, 1968). Ilustrador, diseñador y escritor. Ha publicado libros en Argentina, México, Francia, España, Italia, Suiza, Colombia, EEUU, Corea y Emiratos Árabes Unidos. Fue distinguido con el Primer Premio Fantasía de Literatura Infantil, la primera mención del premio "Utopía Latinoamericana" (27º Congreso Internacional de IBBY, Colombia), el Premio Octogonal de Honor 2004 (CIELJ-RICOCHET, Francia), la Lista de Honor de IBBY 2016 y, en ocho ocasiones, libros suyos fueron incluidos en la Lista de Honor de ALIJA. Candidato por Argentina al Premio Hans Christian Andersen 2002 y 2004, y al premio Astrid Lindgren 2017 y 2018. Seleccionado para el 1° Catálogo Iberoamericano de Ilustración (Guadalajara, México, 2010) y varias veces en las exposiciones internacionales de ilustración de libros para niños de Bratislava, Bologna, Sàrmede y Buenos Aires.Edad recomendada: A partir de 6 años.