LA ENGAÑADAUn hondo patetismo se conjuga con una ironía a la vez amarga y piadosa en esta historia de una mujer madura que se enamora del joven profesor que frecuenta su casa. Todo parece transformado, como si de pronto retornara lo que había desaparecido para siempre. La lucha entre una férrea voluntad personal y la inflexibilidad del destino, convierte a La engañada en una novela intimista y femenina, en la que las conversaciones entre la protagonista, Rosalie, y su hija, Anna, cobran especial relevancia. Porque, aunque el «cisne negro» se encargará de mostrar la inflexibilidad de un destino consumado, la protagonista, alter ego del ser humano en toda su consciencia, no reniega de la vida ni de la esperanza.Un relato, a fin de cuentas, que no deja de conmover y que resulta, como toda la obra de Mann, un regalo para quienes gustan de la literatura.THOMAS MANN(1875 - 1955), es un clásico indiscutible de la literatura alemana. Hizo del ser humano, condicionado por su contexto político y social, y del conflicto que puede surgir entre la vida y el arte o la inteligencia, el centro de buena parte de su extensa obra narrativa, en la que destacan, entre otros títulos, Los Buddenbrook (1901); Tonio Krôger ( 1903); La muerte en Venecia (1912); La montaña mágica (1924); considerada a menudo su obra más importante, Mario y el mago (1930); Carlota en Weimar (1939); Doktor Faustus (1947); El elegido (1951) y Confesiones  del estafador Félix Krull (1954), todas ellas publicadas en la colección Edhasa Literaria. En 1929 obtuvo el Premio Nobel de Literatura, principalmente por su novela Los Buddenbrook, que ha conquistado un reconocimiento cada vez mayor como una de las obras clásicas de la literatura contemporánea. Su propio compromiso con la época que le tocó vivir lo llevó a perder la nacionalidad alemana en 1936. Desde 1933 se exilió de Alemania, con la llegada de Adolf Hitler. Edad recomendada: Adultos.