Este un libro único. En primer lugar, porque su autor, ávido siempre de  descubrir novedades, es también único: pocas personas conocen la geografía  argentina como él, que la ha recorrido una y otra vez, investigando  realidades para acercarlas al público. En segundo lugar, porque no presenta  un único registro del país. A Mario Markic lo conmueven tanto el paisaje  imponente del Valle de la Luna o la boca de un enorme volcán, como una  leyenda de alguna localidad perdida, los credos que sorprenden a los  viajeros a la vera de los caminos, la historia entre un perro y las famosas  estatuas diseminadas por Resistencia, y hasta el hotel cordobés donde se  admiraba a Hitler.  Este atrapante diario, narrado por Markic con su particular estilo, lleno de  notas y curiosidades, introduce al lector en una Argentina plena de  misterios y secretos, personajes curiosos, culturas e imaginarios diversos  que nutren su extenso territorio. Mario Markic, con su pasión por los  caminos, nos invita a compartir el viaje que lleva a la Argentina profunda.