En las ruinas de Caswell, Carter Bennett descubrió demasiado tarde aquello que siempre estuvo frente a sus ojos…Desesperado por respuestas, ha abandonado a su manada para ir detrás del hombre que hasta hace poco no era más que un lobo perdido. Para ir detrás de Gavin Livingstone.Pero los lobos no son animales solitarios, y cuánto más tiempo pasa por su cuenta, más se sumerge en la locura que amenaza a los Omegas. Aunque… ese no es el único peligro que lo aguarda en el camino, y lo que hallará cambiará por siempre la vida de los lobos. Porque Gavin podría ser más que un eslabón perdido. Podría ser otro de los terribles secretos de Thomas Bennett. Y los pecados del padre siempre caen sobre sus hijos.EL FINAL HA LLEGADO ¿ACOMPAÑARÁS A LA MANADA EN SU ÚLTIMA CANCIÓN?