101 CUENTOS SANADORES Tras el gran éxito de Cuentos sanadores, Susan Perrow presenta 101 cuentos sanadores. 101 cuentos organizados por categorías, según el tipo de comportamiento, a fin de facilitar su consulta. Además de los temas más comunes (el enfado, la agresividad, la timidez, cómo acompañar la muerte o la enfermedad, la queja, la falta de confianza, etc.), esta recopilación incluye cuentos para trabajar situaciones tan comunes en la actualidad como las separaciones, las familias mixtas, los abusos, la conciencia de la sexualidad e incluso cuentos relacionados con los desafíos globales de nuestra época. La autora también nos acompaña y anima en el proceso de crear nuestros propios cuentos sanadores.