BECK 6Vuelve a reunirse BECK para hacer una gira por Estados Unidos, pero ¡Ryûsuke ha desaparecido y el futuro de la banda pende de un hilo!Tras la épica actuación de BECK en el Greatful Sound, a Koyuki se le presenta la oportunidad de su vida: ¡un contrato de grabación como solista para Leon Sykes! Este es el golpe de suerte que ha estado esperando, pero, en lugar de aceptarlo, decide seguir a su corazón e intentar reunir a BECK de nuevo. Sin embargo, aunque cada miembro ahora tiene sus compromisos, ¡una inesperada gira por Estados Unidos unirá a la banda! No obstante, Ryûsuke ha desaparecido y entre el desfase horario, que están agotados y que son incapaces de comunicarse en inglés, la primera gira de BECK por Estados Unidos puede que sea también la última... ¿Volverán a encontrarse con Ryûsuke? ¿Cuánto tiempo podrán aguantar en la carretera sin él?HAROLD SAKUISHITakahiro Sakuishi, más conocido como Harold Sakuishi, nació en la prefectura de Adachi en 1969. Mangaka desde una edad temprana, inició su carrera en la Weekly Young Magazine con Gorillaman. Sin embargo, no fue hasta en 1999, con el shônen musical de BECK, que empezó a labrarse un nombre entre los dibujantes de éxito. Gracias a este último título, en 2002 ganó en los 26.º Premios Kodansha Manga el primer premio en la categoría shônen. En su tiempo libre le gusta ver partidos de béisbol, se declara fan acérrimo de los Chunichi Dragons; le encanta practicar artes marciales y es un gran seguidor de los Red Hot Chili Peppers.Edad recomendada: Adultos jóvenes.