En este clásico de la literatura espiritual, Paramahansa Yogananda narra la inspirativa historia de su vida, que incluye los encuentros que mantuvo con numerosos santos y sabios, los diez años de entrenamiento espiritual que recibió en la ermita de un maestro iluminado, y los más de treinta años en los que vivió en Estados Unidos difundiendo las liberadoras enseñanzas del Kriya Yoga. Esta obra, que es una profunda exposición de la ciencia y la filosofía Yoga, revela la unidad básica existente entre las grandes religiones de Oriente y Occidente. Se incluye en ella una gran cantidad de material que Paramahansaji agregó después de la primera edición aparecida en 1946.