EN LA MUSICA VAMOS - BAJO LA LUNA POESÍACasi treinta años transcurrieron desde la edición de Siam, primer libro de Andi Nachon, hasta En la música vamos, libro inédito hasta hoy que da nom- bre a este volumen. Como en casi todas las obras reunidas, al recorrerla se siente la tentación de trazar paralelos entre vida y poesía. Son los propios poe- mas los que estimulan este impulso: al avanzar en la lectura de cada uno de los nueve libros que aquí se incluyen se podrán reconocer sutiles cambios en la poética, desde la extrañeza de un lenguaje joven, raro y mutante en el final de la adolescencia a una posible evolución interior y la búsqueda de equili- brios hacia la madurez, mientras los ecos de un afue- ra y preguntas sin respuesta que perduran en el tiem- po se vuelven recurrentes, moldeando aquello que podría reconocerse en esta obra, a esta altura, como un estilo propio.ANDI NACHONAndi Nachón (Buenos Aires, 27 de agosto de 1970). Es profesora de letras, poeta y guionista. En poesía, publicado: Siam (1990), Warzsawa(1996/2017), Taiga (2000/Madrid 2016), Goa (2003), Plaza Real (2004), 36 movimientos hasta (2005), Volumen I (2010), La III Guerra Mundial (2013) y Viernes de chicas (2016). Junto a Constanza Vicco En destello y junto a Juan Sebastián Bruno De vos a mi, digo. También han sido editadas dos compilaciones de su obra: Taiga no Rio de Janeiro (Rio de Janeiro, 2001) y Villa Ballesta/Nuñork (Surada, Chile, 2003). Realizó la selección y prólogo de la antología 1961-1980 Poetas Argentinas (2007, ediciones del Dock).Es profesora adjunta del Taller de Poesía I cáte- dra Genovese de la Licenciatura en Artes de la Escritura de la Universidad Nacional de las Artes.Realizó el guión cinematográfico de Esteros, film que ganó el V premio Raymundo Gleyzer por la región NEA. Recibió la beca de Ibermedia para el Curso de Desarrollo de Proyectos Cinematográficos Iberoamericanos en España por Esteros en 2013 y por Leonciño en 2016. Junto a Daniel Guimelberg, coguionó Los adop- tantes. En 2013 creó con Gerardo Papu Curotto y Santiago Podestá la productora Hain Cine.Edad: adultos