PATERSONWilliam Carlos Williams (Rutherford, New Jersey, 1883-1963), a pesar de ser ginecólogo y pediatra con numerosa clientela, fue un poeta de vocación infatigable, sin dejar nunca de participar en tertulias literarias en el ambiente artístico del Greenwich Village durante la Primera Guerra Mundial. Mantuvo también estrecha relación con los artistas expatriados de la llamada Generación Perdida y con escritores franceses como Valéry Larbaud y Philippe Soupault. Escribió también novela, teatro y ensayo, y tras retirarse como medico se dedicó por entero a la literatura, dando conferencias y recitales en escuelas y universidades. Williams pertenece a una generación de ilustres poetas que intentan encontrar vías alternativas a la tradición poética inglesa, todavía vigente a principios del siglo XX, y que convirtieron la poesía norteamericana de ese siglo en una época dorada.Paterson es un poema-libro dividido en cinco partes, con una estructura orgánica. Es la obra fundamental de Williams y en la que estuvo trabajando durante casi veinte años. Esta edición incluye también los fragmentos de lo que habría de ser el libro VI. El poema es una obra con pretensión de escritura total: dar razón de una tierra, de la historia de un pueblo y de las vicisitudes de algunos personajes concretos, de manera que a través de la historia de una ciudad se intentan rastrear las huellas de toda la historia americana. El lenguaje está integrado en el experimento narrativo, y Williams lo fuerza, lo distorsiona y lo pone al servicio de los acontecimientos.WILLIAM CARLOS WILLIAMSWilliam Carlos Williams fue un escritor estadounidense vinculado al modernismo y al imagismo. Es especialmente conocido por su obra poética.Edad recomendada: Adultos.