Diccionario creativo de las emocionesEs muy importante que nuestros hijos conecten con sus emociones, porque al conectarse y aceptarlas mejorarán su autoestima, porque podrán defenderse mejor ante las dificultades, porque no derrocharán energía tapando, negando, escondiendo partes de su mundo interno y se animarán a desplegar otras sin inhibiciones.  Conocer y conectar con todas las emociones los puede ayudar a evitar estallar, acumular y andar por la vida cargando emociones no sentidas, enfermarse o tomar decisiones equivocadas por no tener en cuenta lo que sienten. Este es un libro práctico e ingenioso que nos permitirá acompañar a nuestros hijos para que puedan conectarse con lo que sienten.Maritchu Seitún Libros que apuntan al desarrollo creativo y la divulgación de estrategias de Mindfulness, una tendencia mundial enfocada en aumentar la autoconciencia (el aquí y ahora), disminuir el estrés e incrementar el disfrute de lo que nos sucede. A través de diferentes miniproyectos que incluyen colorear, hacer listas o collages, buscar fotos, inventar recetas, escribir mensajes, entre muchísimas otras actividades podemos acrecentar la confianza, reflexionar sobre nuestros atributos y encontrar caminos alternativos. 