La historia real de una joven en su viaje en solitario por Europa para darle sentido a la vida. Una narración sensible y atrapante de una prometedora escritora inglesa Este es un relato para los que alguna vez han soñado con dejarlo todo y marcharse a ver mundo. Para todos aquellos a los que les han roto el corazón. Para los que buscan una voz fresca, original e inspiradora. Por encima de todo, es un relato para los que creen en la importancia de vivir la vida al máximo, en vez de dejar que pase sin más. Al volante de una furgoneta amarilla, con un violonchelo por todo equipaje, Catrina Davies dejó su Cornualles natal, al sur de Inglaterra, y partió rumbo al sol de medianoche con los bolsillos prácticamente vacíos. Su plan: llegar al cabo Norte, en Noruega, tocando el chelo en las calles. Hoy, los medios de todo el mundo hablan del insólito viaje de Catrina, que recorrió once mil kilómetros por toda Europa en un viaje transformador. Una historia de amor, valor y descubrimiento pero, por encima de todo, de los regalos que nos aguardan cuando nos atrevemos a perseguir nuestros sueños.