Se trata de los números y los datos que manejan las estadísticas, indispensables en el relato con el que se construye hoy en día la actualidad política, económica y social. Y para comprender la realidad cambiante y compleja en la que vivimos no se necesita un doctorado en matemáticas. Basta un poco de paciencia y sentido común, pero, sobre todo, se requiere la curiosidad que Tim Harford, autor de El economista camuflado, sabe contagiar a sus lectores para observar el mundo con otros ojos.Los números y las estadísticas son vitales para contar las cosas, y lo constatamos a diario en los medios de comunicación y en las redes sociales, pero ahora dudamos de ellos más que nunca. Sin embargo, y contrariamente a la creencia popular, las buenas estadísticas no son engañosas aunque a veces nos parezcan puro ilusionismo. Tampoco son cortinas de humo y, de hecho, nos ayudan a verlo todo con mayor nitidez. Son como el telescopio para el astrónomo o el microscopio para el bacteriólogo. Y, en las manos adecuadas, incluso pueden tener el poder de cambiar el mundo para mejor. Este libro nos muestra cómo acceder a los datos y analizarlos para sopesar y evaluar las afirmaciones que nos rodean con la confianza y el sano escepticismo de que ahuyentan la desinformación. Y esto, ante un futuro cada vez más incierto, resulta un reto urgente. Entremezclando historias fascinantes -desde la del falsificador de arte que estafó a los nazis hasta la de la stripper que se enamoró del congresista más poderoso de Washington- y de la mano de figuras de referencia como Keynes o Kahneman, Tim Harford desgrana diez reglas simples más una regla de oro para entender los números. Además, muestra con inteligencia y amenidad cómo, si nos mantenemos alerta y pensamos en la forma en que se obtienen y presentan las cifras y los datos, todos seremos capaces de observar el mundo con cristalina claridad.