Este libro cuenta con dos valiosos recurseros con propuestas para nivel inicial y nivel primario, que también están adaptados al formato del hogar para que cada familia pueda llevarlas adelante.La sanción de la Ley de Educación sexual Integral (ESI) en Argentina, los y las docentes contarán con el marco legal para abordarla.El presente libro se convertirá en una herramienta indispensable para el equipo de docentes y para las familias que buscan llevar a la práctica estos temas de manera innovadora.