LA NIÑERAUna mujer descubre que el padre de la niña a la que cuida es su mayor (Only)Fan en este ardiente romance contemporáneo de Lana Ferguson.Después de perder su trabajo, Cassie Evans tiene dos opciones: o consigue un nuevo trabajo (y rápido) o vuelve a abrir su cuenta de OnlyFans. Pero trabajo no hay y en cuanto a OnlyFans... bueno, hay razones por las que no puede volver. Justo cuando ha perdido todas las esperanzas, un anuncio de un puesto de niñera parece la solución a todos sus problemas, hasta que conoce a su posible empleador. Aiden Reid, chef ejecutivo de un prestigioso restaurante, dista mucho de ser el estirado padre soltero que Cassie se imaginaba. Cassie se sorprende cuando él le dice que es la candidata más cualificada que ha conocido y prácticamente le ruega que acepte el trabajo. La idea de vivir bajo el mismo techo le parece peligrosa a Cassie, pero sin otra opción, decide quedarse con él y con su hija, Sophie. Pero pronto descubre que Aiden no es un extraño, sino alguien que está muy familiarizado con ella, o al menos con su cuerpo. Cassie no sabe qué hacer, ya que él no la recuerda. A medida que su relación se calienta más que cualquier cocina en la que Aiden haya trabajado, Cassie se debate entre contarle la verdad y la posibilidad más aterradora: perder la mejor oportunidad de ser feliz que ha tenido.«La niñera es dulce, maravillosamente sensual, y Aiden es el padre soltero sexy que quieres en tu vida. Un debut increíble».Elena Armas, autora bestseller de The New York TimesLANA FERGUSONEs una nerd del sex positive y sus obras siempre tienen una buena dosis de spice. Cuando no está escribiendo, se la puede encontrar cantando canciones de espectáculos, discutiendo sobre qué Batman es superior y sometiendo a sus amigos a las ediciones extendidas de El Señor de los Anillos. Lana vive casi siempre en su cabeza, pero a veces se la puede encontrar persiguiendo a su corgi por los bosques de la naturaleza estadounidense.Edad recomendada: Adultos.