Hugo es el personaje que todos los chicos están esperando. Todos los varones  se sentirán identificados con él. Es un genio, un as del deporte y el chico  más cool de la escuela... en su imaginación. En la vida real está a  kilometros de la fama y el éxito. Hugo es un chico al que le gusta pasar el  tiempo con su amigo Nico ''el dormido'' y presumir. Está muy preocupado por  el mayor problema que se puede tener a su edad: ¿cómo hago para dejar de ser  un tipo común y convertirme en un superhéroe, un winner? El plan de Hugo es  apostarlo todo para ser un gran deportista, conquistar a Violeta por ser el  número 1 y convencer a sus padres y profesores de que tiene un gran talento  (aunque no sabe bien para qué). Jugando fútbol, metiendose en la práctica,  haciendo natación, probando con judo y hasta ballet, Hugo se propone  demostrarle al mundo que es un genio total...totalmente incomprendido. Pero  nada lo detendrá en su camino hacia la celebridad...y hacia Violeta.¿Por qué  es tan difícil que el universo reconozca a alguien nacido para triunfar? El  mundo genial de Hugo responde eso...y mucho más. Lenguaje sencillo,  comprensible, divertito y atrapante. Con ilustraciones Ute Krause.