Aunque puede decirse que este diálogo trata sobre la sabiduría o sensatez (sophrosyne), en realidad intenta demostrar que nadie es tan instruido como cree serlo, para así inocular el deseo de indagar y buscar la verdad. Es una obra típica de la primera época, de las que conducen hacia la duda a través de la refutación. Pero en este diálogo en concreto podemos ver sin duda el abuso del doble sentido de las palabras, el arte de refutar por refutar, superficialmente y en apariencia, incluso nociones que no merecen serlo. No parece más que un juego, digno de cualquier sofista.Platón (ca. 428 a. C./427 a. C. - 347 a. C.) fue un filósofo griego, alumno de Sócrates y maestro de Aristóteles, de familia noble y aristocrática. Platón (junto a Aristóteles) es quien determinó gran parte del corpus de creencias centrales tanto del pensamiento occidental como del hombre corriente (aquello que hoy denominamos "sentido común" del hombre occidental) y pruebas de ello son la noción de "Verdad" y la división entre "doxa" (opinión) y "episteme" (ciencia).Entre sus obras más importantes se cuentan: la República, el Fedro, el Timeo, y el Teeteto.Fue fundador de la Academia de Atenas, donde estudió Aristóteles. Participó activamente en la enseñanza de la Academia y escribió sobre diversos temas filosóficos, especialmente los que trataban de la política, ética, metafísica, antropología y epistemología. El conjunto de las obras más famosas de Platón se han denominado Diálogos, debido a su estructura dramática de debate entre interlocutores, si bien varios epigramas y cartas suyos también han perdurado.