Sergio Sinay analiza los movimientos de mujeres y desde allí entra en el análisis de las reacciones masculinas, especialmente en el estudio de la ira de los varones: sus causas, sus manifestaciones, sus consecuencias y los caminos para abordarla y resolverla.La irrupción de movimientos como #MeToo, #NiUnaMenos y otros actualizó antiguas y postergadas reivindicaciones femeninas. Y también, desde las posiciones feministas más radicalizadas, abrió una profunda grieta entre mujeres y varones. Estos fueron responsabilizados genéricamente de aquellas ancestrales injusticias y de muchas más. Simultáneamente, las discusiones y estudios de género dieron amplio espacio a las personas lesbianas, gays, trans, queers y bisexuales, mientras las problemáticas específicamente masculinas quedaban excluidas de esos estudios y discusiones. ¿Cuál es, entonces, el lugar de los varones en este nuevo escenario de profundas resonancias sociales, políticas, económicas, laborales? ¿Qué les pasa a los hombres ante la avanzada femenina y feminista? ¿Cómo se sienten, que reflejan en sus actitudes y vínculos? Con una larga y reconocida trayectoria en la investigación de la masculinidad, Sergio Sinay, bucea en las respuestas y ofrece, desde esa experiencia, reflexiones que proponen revisar los enfrentamientos, respetar las diferencias y propiciar los encuentros.