El Libro Rojo de las Niñas nació para acompañar y empoderar a las niñas en su camino hacia la madurez, pero también es un libro para las madres y para todas las mujeres, porque nos ayuda a sanar heridas de nuestra propia niñez. Aunque no es solo un libro sobre la menstruación, sí está muy presente desde una visión reconciliadora. Un libro ilustrado cuyas palabras e imágenes parecen susurrarle a nuestra psique (emociones-mente-espíritu) que es bueno obedecernos, escucharnos y amarnos.Dentro de esta edición especial ampliada de la editorial Contar en Tribu hay una valiosa carta para ti al final del libro, que te invita a explorar tu rico mundo interior, en perfecta sintonía con el universo.No olvides que eres poderosa y que, aunque aún no puedas verlo, no estás separada, sino fuertemente unida al cosmos entero.La Naturaleza sigue danzando ciclo a ciclo dentro de ti, recordándote tu inquebrantable unión con ella.