Considerada como la precursora de la literatura picaresca, La vida de Lazarillo de Tormes y de sus fortunas y adversidades (1554, más conocida como Lazarillo de Tormes) es una novela anónima engañosamente sencilla, porque tanto su estructura como el lenguaje y el contenido configuran un texto complejo, que desafía al lector de manera constante.A simple vista, se trata de la autobiografía -que adopta la forma de una larga epístola a un personaje encumbrado, cuya identidad no se explicita- de Lázaro González Pérez, desde su niñez hasta la edad adulta, cuando se casa. Para escapar de la miseria, Lázaro se ve obligado a trabajar para distintos amos y narra en esa carta todas las peripecias por las que pasó.De una amarga comicidad, el texto maneja una ironía sutil que desnuda la hipocresía de la sociedad del momento y se ensaña especialmente con clérigos y religiosos. Prohibida por la Inquisición y más tarde expurgada, recién en el siglo XIX se publicó de manera íntegra.Texto fundacional de un género literario, el trabajo con el lenguaje, la mezcla de lo culto y lo popular, el uso de la parodia y la dimensión del personaje, que cambia y evoluciona, convierten al Lazarillo de Tormes en un clásico imprescindible.