REAL 2Real es la obra más personal y experimental de Takehiko Inoue, el autor de Vagabond y Slam Dunk. Ganadora del premio artístico Media Arts Festival del año 2001, cuenta una historia basada en el baloncesto, pero desde un punto de vista completamente diferente.La trama se centra en tres personajes, cada uno ligado profundamente al deporte y cada uno inmerso en un mundo completamente diferente que se conecta en alguna forma con el de los otros dos. Por un lado tenemos a Tomomi Nomiya, un macarra que ha perdido la oportunidad de jugar al baloncesto tras ser expulsado de su instituto. Por otro esta Kiyoharu Togawa, un atleta que queda confinado en una silla de ruedas al padecer una rara enfermedad en los huesos. Y finalmente tenemos a Hisanobu Takasahi, arrogante estudiante que ahora tiene el puesto de capitán del equipo del instituto de que Tomomi fuera expulsado.El estilo de dibujo de Inoue es absolutamente realista, del mismo nivel que el de Vagabond, pero con el plus de estar ambientado en el Japón moderno. Real es editado en España en tomos de más de 200 páginas en el mismo formato que el tankoubon japonés (igual al de Vagabond), cuenta con todas las páginas a color que incluye el original y trae aclaraciones de la traducción.Edad recomendada: Adultos jóvenes.