EL LECTOR COMÚN - 978-987-571-214-0Edad recomendada: Adultos.VIRGINIA WOOLFNació en Londres el 25 de enero de 1882 y murió el 28 de marzo de 1941, ahogada en el río Ouse. Al morir su padre, el conocido hombre de letras sir Leslie Stephen, Virginia y su hermana Vanessa abandonaron el elegante barrio de Kensington y se trasladaron al bohemio Bloomsbury, que dio nombre al brillante grupo literario formado alrededor de las hermanas Stephen. En él participaron, entre otros, T. S. Eliot, Bertrand Russell, Vita Sackville-West y el escritor Leonard Woolf, con quien Virginia se casó y junto al que dirigió la prestigiosa editorial Hogarth Press. Desde sus primeras obras Virginia Woolf resaltó su intención de llevar las novelas a algo más que una mera narración. En La señora Dalloway (1925) y Al faro (1927), la autora expresaba los sentimientos íntimos de los personajes con técnicas muy personales, consiguiendo grandes efectos psicológicos por medio de imágenes, metáforas y símbolos. Esas técnicas se consolidaron con Orlando (1931) y Las olas (1931), novelas que le aseguraron un lugar indiscutible dentro de la mejor literatura universal. Además, Woolf escribió ensayos y biografías tan famosos como Un cuarto propio(1929), que aún hoy es inspiración para las nuevas generaciones de mujeres, artículos de crítica literaria como los recopilados en El lector común (1925, 1932) y en Genio y tinta (2021), o la biografía del perro de la poeta inglesa Elizabeth Barrett, Flush (1933).