Los condicionantes de la calidad educativa    Daniel Filmus (comp.)   Alejandra Birgin, Silvia Duschatzky, Graciela Frigerio, María Giacchino,  Néstor Ribet, Elvira Teijido de Suñer, Guillermina Tiramonti, María Inés  Vollmer    "Existe consenso en que el deterioro de la calidad de la educación es uno de  los aspectos más graves de la actual crisis educativa. Este consenso es  menor cuando se trata de analizar cuáles son las causas de este deterioro y  disminuye más aún a la hora de contrastar las diferentes estrategias que se  proponen para elevar la calidad de la educación."   Este pasaje de Daniel Filmus anticipa el contenido de los artículos que  componen el libro. Los autores reflexionan acerca de las condiciones  políticas, institucionales, de formación y curriculares que se requieren  para elevar la calidad de la educación de niños y jóvenes.   Esta selección contribuye al análisis y al debate respecto de las nuevas  demandas que la sociedad le imprime al sistema educativo y a la institución  escolar en un contexto de cambio.