Calcagno ha sido parte del gobierno de Alfonsín y esta circunstancia le ha permitido conversar largamente con casi todos los protagonistas de los episodios que jalonaron aquella espinosa relación. Algunos de estos hechos conmovieron a la opinión pública, otros fueron malinterpretados, algunos decepcionaron a grandes sectores, que juzgaron determinadas decisiones oficiales como una traición. Pero todos forman parte de uno de los procesos políticos más difíciles que debió pilotear el presidente radical. Hubo aciertos y equivocaciones; existieron actos de grandeza y también pequeñas miserias; se dieron reacciones emocionales que muchas veces nublaron el verdadero sentido de los hechos. Pero de lo que el autor saca a luz, surge incontrastablemente el patriotismo y la superior visión de Raúl Alfonsín en uno de los terrenos más difíciles en que debió moverse su gobierno. El lector habrá apreciado que, no obstante el afecto y la admiración que siente por Alfonsín, el autor relata honradamente los hechos y no oculta los errores que pudieron haberse cometido, Y marca las dificultades que erosionaron desde el principio las relaciones entre el Presidente y las Fuerzas Armadas. Casi todos los que han leído este libro habrán vivido los acontecimientos que aquí se relatan, como los vivió la ciudadanía argentina. Pero esta obra permite ahora asomarse a los entretelones de los hechos.