La vida del pueblo guaraní, en los entornos selváticos de Argentina, Paraguay y Brasil, estuvo marcada por el riesgo, la aventura y la incertidumbre. Sin embargo, el mito de la Tierra sin Mal -un lugar sin enfermedad, miseria, sufrimiento ni muerte- y las necesidades de subsistencia, empujaron a este pueblo caminador a recorrer los senderos de su vasto laberinto selvático. Ambito sin duda propicio para las invenciones, debemos a la imaginación del pueblo guaraní historias plagadas de metáforas sugestivas que dan cuenta de sus búsquedas y sueños, explican el origen de los pájaros y los animales, y cuentan acerca de los avatares de la naturaleza y del surgimiento de sus ríos, cascadas y lagos.