Prácticas del Lenguaje 4 SERIE NEXOS. Novedad 2021 con Sistema RED para resolver en digital:Esta serie propone variadas situaciones de lectura, escritura e intercambio oral a partir de la exploración de géneros literarios, textos de estudio y de formación ciudadana. Invita a los alumnos a compartir la lectura de textos de distintos autores, épocas y culturas y reflexionar sobre el lenguaje.Proyecto: Cada libro de la serie incluye un proyecto que ofrece la posibilidad de vincular lo aprendido, asumir distintos roles, interactuar y organizar las tareas y el tiempo necesario para llevarlo adelante.CONTIENE:. Club de lectores . Taller de escritura . Reflexión sobre el lenguaje . Ortografía . Actividades de repaso e integración . Contenido digital adicional.Club de lectores Esta sección propone crear en el aula un espacio de lectura por placer, intercambio de libros y opiniones y valoración de la biblioteca personal.