ALMA DE BRUJA - 978-987-38-8163-3Edad recomendada: AdultosVIVIANNE CROWLEYBruja y suma sacerdotisa wicca, Vivianne Crowley se inició en esta forma de religión pagana a los dieciocho años en un aquelarre de Londres y hoy está considerada la máxima autoridad en wicca. Es psicóloga y autora de libros de éxito mundial sobre brujería wicca y otros temas esotéricos, incluidos la cábala y la magia natural. Antigua profesora de Psicología de las Religiones en el King's College de Londres, actualmente da clases en la Facultad de Psicoterapia Religiosa del Seminario Cherry Hill, en Carolina del Sur, Estados Unidos. Sus libros han sido traducidos a varias lenguas y su nombre se conoce en el mundo por su influencia en la modernización de las antiguas tradiciones paganas.SINOPSISLa magia te está esperando justo debajo de la superficie, si sabes dónde mirar… La magia propone la existencia de todo un universo de energías invisibles e indetectables en el mundo físico. Aunque se suele relacionar con rituales y hechizos, la magia ofrece ante todo un camino de autotransformación y de apertura de consciencia que permite alcanzar nuevas cotas de intuición, libertad y creatividad. Vivianne Crowley, la gran autoridad mundial en la religión pagana wicca, narra su propio viaje por los senderos de lo oculto, en un libro que es en parte testimonio y en parte una invitación a desarrollar la conciencia mágica e intuitiva que todas y todos poseemos. De sus visiones del aura a su descubrimiento de la Diosa en la naturaleza, de los instrumentos de adivinación a los círculos mágicos, el chamanismo o la exploración de la sombra, su fascinante relato es el de una experiencia vital dedicada al poder del inconsciente, una magia primigenia que podemos emplear si vencemos prejuicios, cultivamos una nueva apertura mental y nos atrevemos a desatar nuestro corazón indómito.