Con la publicación de Cine Continental: Diálogos Latinoamericanos, del joven cineasta e investigador argentino Osvaldo Daicich, la Fundación del Nuevo Cine Latinoamericano se une a la Editorial Nuestra América para dar continuidad a su política en torno a la preservación de la Memoria Histórica del cine de América Latina y el Caribe.(Del epílogo, Alquimia Peña)Quince Cineastas del Continente en Primer PlanoFernando Birri, Julio García Espinosa, Jorge Sanjinés, Octavio Getino, Nelson Pereira dos Santos, Miguel Littín, Humberto Solás, Raúl Ruíz, Humberto Ríos, Arturo Ripstein, Alejandro González Iñarritu, Dolly Pussi, Edmundo Aray, Osvaldo Daicich, Geraldo Sarno.«¡Esta es América, la tierra de los rebeldes y de los creadores!», escribió el prócer cubano José Martí en una de sus frases definitorias que evoca este libro publicado por la Colección Edmundo Aray. Convergen en estos quince primeros planos, personalidades que figuran en momentos clave del nacimiento y el devenir del Nuevo Cine Latinoamericano, el único movimiento en la historia del séptimo arte en adquirir una dimensión continental, al trascender las fronteras de una nacionalidad, una generación o un determinado período histórico.(Del prólogo, Luciano Castillo)