MEDITA TU PESO - 978-84-16622-76-4Edad recomendada: Adultos.TIFFANY CRUIKSHANKTiffany Cruikshank es profesora de yoga, escritora y experta en salud y bienestar de renombre internacional. Tiene un máster en acupuntura y medicina oriental con especialización en medicina deportiva. Tiffany ha trabajado con atletas y artistas de todo el mundo y ha tratado a más de 25.000 pacientes. Ha sido entrevistada por Forbes, The Wall Street Journal, Self, Marie Claire y Yoga Journal entre otras publicaciones.SINOPSIS• Una obra que incorpora los beneficios de la meditación a un novedoso programa de pérdida de peso. • Nos invita a explorar y deshacernos de cargas físicas y emocionales y bloqueos mentales. • Un programa en 21 días que optimiza la salud y la imagen corporal utilizando el poder de la mente. Los estudios médicos lo demuestran: lo que sucede en la mente está directamente relacionado con lo que pasa en el cuerpo. A partir de esta premisa, Tiffany Cruikshank, profesora de yoga y experta en medicina deportiva y medicina china, propone un novedoso programa basado en la meditación para reducir el peso y tener un aspecto radiante: transformar el cuerpo usando la mente. Tras décadas ayudando a pacientes a optimizar su salud, Tiffany Cruikshank ha identificado las meditaciones, reflexiones y afirmaciones (mantras) más eficaces para transformar efectivamente el metabolismo. Este libro los articula en un programa de 21 días, un entrenamiento mental estructurado y progresivo, diseñado para conseguir un cuerpo más esbelto, una vida más activa y un estado de salud óptimo sin pasar hambre ni correr un maratón. Minimizar los esfuerzos para multiplicar los resultados: eso nos promete la meditación. Cinco minutos al día son suficientes para experimentar una transformación radical en términos de salud, imagen y felicidad.