Existe una tendencia creciente en Iberoamérica, tanto en los marcos   legales como en las demandas sociales, hacia la instalación definitiva   de la obligatoriedad de la escuela secundaria en sus diversos formatos   -liceos, bachilleratos y preparatorias-, lo que constituye una gran   oportunidad para rehacerla bajo una nueva lógica inclusiva e integral.   Ese trabajo de reconstrucción, además de decisiones políticas   y solvencia técnica, necesita considerar, revisar y escuchar los   sentidos construidos por los propios actores.   En este texto se encuentran las voces que circulan por la escuela   secundaria, expresiones de la investigación, de la política y de las   aulas situadas "entre el grito y el silencio", dos registros extremos,   que dejan afuera la palabra. Aquí se hace lugar a la expresión de   los actores impregnada por la propia experiencia. Quienes hablan   -jóvenes alumnos de diversas escuelas secundarias, una viceministra,   investigadores, directivos y docentes- hacen la escuela, la aman o la   odian o ambas cosas a la vez; la padecen, la disfrutan, en fin, la viven.