Una maravillosa agenda original y personal, cuyo objetivo es hacer la vida  más fácil. Mes a mes, encontraras información y consejos prácticos sobre el  sueño del bebé, su alimentación, su desarrollo, su vida afectiva y su salud,  que les permitirá estar tranquilos y los acompañara a lo largo de su primer  año de vida.     También podrás anotar las visitas al pediatra, la información que debes  intercambiar con la canguro, las sensaciones y todo lo destacable de esta  nueva vida con tu hijo: sus primeras sonrisas, su muñeco preferido, su  primer diente, los primeros pasos, las primeras fotografías... Una agenda  que pronto estará llena de maravillosos recuerdos para compartir.    Nota: Contiene Fotografías e Ilustraciones a todo color. Impreso en papel  esmaltado