¿Para qué nos contamos historias? Para escapar de la rutina.Para no aburrirnos. Para no tener miedo por las noches. Para encontrarnos con nosotros mismos. Margarana habla de todas esas razones por las que los hombres y las mujeres vamos por ahí tejiendo cantos, como los antiguos poetas, desde el principio de los tiempos. Desde que alguien por primera vez se preguntó ¿para qué nos contamos historias? y se puso a contar una historia, para intentar responder a esa pregunta.Pero también lo hizo, seguramente, para estar menos solo.Para conocer otros mundos. Y para cambiar el nuestro, por supuesto.Margarana es una nouvelle deliciosa para grandes y chicos.Urdida con las palabras que se han dicho y escrito en Occidente desde que se tiene memoria, ahora puestas en el caldero mágico de Cristian Palacios y plenas del humor de este joven autor argentino.