La guía para elegir, beber y disfrutar el vino propone un recorrido desde la uva hasta el paladar. Con el aporte de enólogos y profesionales del vino, la multipremiada sommelier Agustina de Alba brinda herramientas prácticas, simples y concretas para que aprendas y disfrutes de nuestra bebida nacional.CINCO RAZONES PARA QUE ESTE LIBRO TE RESULTE INDISPENSABLE1. ¿Querés saber más de vinos pero no tenés idea por dónde empezar?2. ¿Te paraliza la oferta infinita de etiquetas?3. ¿Querés saber cuál es el mejor vino para un asado o para acompañar pastas, pescados y carnes?4. ¿Tenés una primera cita, un almuerzo familiar, una cena con amigos, una reunión de negocios oquerés una etiqueta para disfrutar en soledad y no sabés cuál es el vino ideal?5. Hola Vino es una guía práctica y llena de consejos que te explica dónde comprar, cómo elegir,guardar, servir y acompañar. Vas a aprender desde cómo se hace el vino hasta cómo catar.