Monte Farber y Amy Zerner son astrólogos de renombre internacional y transmiten suvisión única de los perfiles de personalidad basados en el zodiaco. Además, comparten susmejores tips y consejos para contribuir a nuestro bienestar: meditaciones conscientes,ejercicios de respiración y afirmaciones, infusiones herbales, posturas de yoga, uso decristales curativos y más. Todo personalizado para cada signo. "Nuestro objetivo es que tumente, cuerpo y espíritu se sientan renovados", dicen los autores."Lleno de encanto y empoderamiento, una guía inspiradora".-Marianne Williamson, autora de Volver al amor.