Una novela profunda y cotidiana, con personajes entrañables y un protagonista que, en palabras de sus lectoras, es uno de los hombres más seductores y realistas del género romántico.Si perseveras, todas las fantasías tarde o temprano se hacen realidad. Aunque Natalia, una apasionada lectora de novelas románticas y escritora oculta, no lo cree así. Reparte sus días entre enseñar literatura, seguir atada al pasado y atender con agobio los reclamos de su madre. No imagina que un extraño puede cambiar su vida.Entre la multitud que invade las calles de Quilmes y la intimidad de un bar está Julián, un empresario divorciado de cuarenta y siete años que, como ella, también dejó de lado sus deseos por los problemas y la rutina. Julián roba la atención de la escritora para convertirse en su fantasía. La seduce sin darse cuenta, la inspira y libera en ella el placer que su alma anhela.Después de Nada más que una noche y Una noche con ella, las obras que la consagraron como escritora de novelas románticas, Anabella Franco aborda en este libro una historia de seres comunes que se descubren y ven en el otro la posibilidad y el coraje de vivir a pleno. Una novela de amor, aprendizaje y crecimiento. Una novela que podría ser tu propia vida.