Orgullo y Prejuicio     A principios del siglo XIX, en la campiña inglesa, la "solterona" Jane  Austen imaginó historias de amor que, para alegría de sucesivas generaciones  de lectores, culminaban siempre en feliz casamiento.  Enamorados, a pesar de sí mismos, prisioneros de mandatos familiares y  convenciones sociales, Elizabeth y Mr. Darcy, los protagonistas de Orgullo y  prejuicio, se hacen las preguntas que la escritora quiso plantearles a sus  contemporáneos: ¿cuáles son las virtudes masculinas y femeninas?, ¿qué  educación debe recibir una mujer?, ¿cuál es el secreto de un buen  matrimonio?   Esta versión rescata un clásico de la literatura inglesa para los  adolescentes de hoy. Tal vez, su lectura revele que nuestro entorno no está  tan libre de los prejuicios que Austen describió con magistral ironía