EL PECADO ORIGINAL DE TAKOPI 1Takopi es un simpático extraterrestre que parece un pulpito en estilo kawaii. Viene a la Tierra desde el planeta Happy con la misión de propagar felicidad. Al llegar conoce a Shizuka, una nena de extraño aspecto que al verlo muerto de hambre le convida un pedazo de pan. A partir de ese momento, Takopi la quiere recompensar haciéndola sonreír, pero la situación en la que vive Shizuka es extremadamente dura, y en su ingenuidad no puede comprenderla… ¿Podrá Takopi salvar a Shizuka de su desgarradora realidad, aunque tenga que romper sus propias reglas y cometer un pecado?El Pecado de Takopi se publicó originalmente entre finales de 2021 y principios de 2022 a través del servicio digital Shonen Jump+ de la editorial Shueisha, compilándose posteriormente en 2 tomos físicos. Su particular premisa convirtió a la serie en una de las más leídas de la plataforma durante su publicación, y la llevó formar parte de las principales listas de popularidad y estar nominada a varios premios, incluso llegó a ser reconocida con un galardón de la Asociación de Mangakas Japoneses. Esta edición es idéntica a la original japonesa: Tomos formato B6 con sobrecubierta incluyendo páginas a color.Edad recomendada: Adultos jóvenes.