¿QUÉ SABEMOS DEL MINDFULNESS? - 978-84-9988-630-5Edad recomendada: Adultos.JAVIER GARCÍA CAMPAYOEs profesor de Psiquiatría en la Universidad de Zaragoza, donde dirige el Master de Mindfulness, pionero sobre este tema en una universidad española.MARCELO DEMARZOMarcelo Demarzo es Profesor en la Universidad Federal de Sao Paulo, Brasil, donde también dirige el único master sobre Mindfulness de América Latina.SINOPSISEste completísimo libro reúne prácticamente toda la evidencia científica acumulada en los casi cuarenta años de la existencia de los programas modernos de mindfulness. Aborda más de cien cuestiones clave sobre todos los aspectos del mindfulness, desde los cambios que su práctica genera en la persona hasta las limitaciones que presenta. En cada apartado incluye las referencias bibliográficas apropiadas. El libro es especialmente útil para docentes e instructores, porque les permite resolver las dudas que continuamente plantean los alumnos, pudiendo contestar desde la evidencia científica contrastada. Pero también es útil para cualquier practicante, ya que está diseñado como una forma de iniciarse en el mindfulness.