LA BELLA Y LA BESTIA«-¡Ah! -exclamó la Bella, casi furiosa-, tienes que saber que yo daría mi vida por conservar la suya y que ese monstruo, que sólo lo es por su aspecto, tiene tanta humanidad que no debe ser castigado por una deformidad que en nada depende de él. Yo no puedo pagar sus bondades con una ingratitud tan perversa».Durante generaciones hemos disfrutado con fascinación de esta épica historia de amor de una hermosa joven encarcelada en el castillo mágico de una bestia monstruosa. Esta versión íntegra del texto original lleva a los lectores a un viaje cautivador a través de una tierra mística llena de habitantes encantadores.Rebosante de extraordinarias ilustraciones y elementos interactivos creados por el prestigioso dúo creativo MinaLima, la asombrosa edición que tienes en tus manos recrea como ninguna otra el fascinante cuento de hadas concebido por Gabrielle-Suzanne Barbot de Villeneuve.GABRIELLE-SUZANNE BARBOT DE VILLENEUVEGabrielle-Suzanne Barbot de Villeneuve (1695-1755) nació en París, Francia. Su obra está influenciada por varios autores de su tiempo, Charles Perrault, el autor de La Cenicienta, y la Baronesa d'Aulnoy, que fue la primera en acuñar el término «cuentos de hadas». A lo largo de su vida, Gabrielle-Suzanne escribió numerosos cuentos y novelas de considerable éxito, siendo La Jardinière de Vincennes la que se consideró su obra maestra y su mayor logro comercial en su época. Hoy en día es más conocida por ser la autora original de La Bella y la Bestia.Edad recomendada: A partir de 12 años.