Más de una vez hemos señalado en nuestros trabajos que el revisar la propia obra constituye un privilegio y una satisfacción. El privilegio, que no siempre se da, de que la vida, la apasionante aventura diaria de la que todos nos sentimos protagonistas o cuando menos actores, nos brinde la oportunidad de examinarnos a nosotros mismos, de aprovechar de la sana crítica ajena y de sacar de ello nuevas experiencias o conclusiones. La satisfacción de hacerlo, disponiendo para ello de las informaciones que la investigación nos proporciona. Pero cuando la necesidad de hacer esa revisión proviene del apremio colectivo por disponer de una nueva edición del trabajo a revisar, reflejado en el interés editorial de una empresa dinámica como la que nos da hoy cabida, lo que, mejor que nada, justifica aquel nuestro esfuerzo e interés original en el tratamiento, mo-roso y amoroso, de un tema en apariencia menor o pintoresquista o los lauros que recibiera por las ilustraciones del artista Federico Reilly, entonces la satisfacción y el privilegio se tornan orgullo y gratitud sinceros, que es lo que deseamos expresar en estas palabras.