ALMA GITANA - EL QUE LAS HACE LAS PAGA - 978-950-644-503-4Edad recomendada: AdultosANDREA MILANOVive en Olavarría, provincia de Buenos Aires. Estudió idiomas y se desempeñó como traductora y docente de lenguas extranjeras. Voraz lectora y apasionada de las letras desde pequeña, empezó publicando relatos en los medios gráficos de su ciudad hasta que en 2007 editó su primer libro. Incursionó en diversos géneros literarios, desde la novela histórico-romántica hasta el policial nórdico. Entre sus títulos podemos mencionar Pasado imperfecto, Corazón impostor, Lazos de silencio, Susurros desde el más allá, La reina de la noche, Mala semilla, Embrujo gitano, En brazos de mi enemigo, Alma gitana, Derramarás lágrimas de sangre y Hasta que te vuelva a ver. Escribió obras bajo dos seudónimos: como Sienna Anderson, Nomeolvides, Escondido en tu mirada y La sombra oscura de la duda; y como Lena Svensson, la saga de Greta Lindberg compuesta por La redención y la muerte, El cazador y la presa, El ángel y el infierno, La araña y la mariposa y El azar y la venganza. También participó de las antologías de relatos Ay, amor, Ay, pasión y Ay, pecados.SINOPSIS¿Qué puede hacer una joven para conquistar el corazón de un hombre enamorado de otra mujer? ¿Qué le está vedado? Alma gitana es la crónica deliciosa de un amor predestinado. Como solo Andrea Milano lo sabe hacer.Escrita especialmente para dos cautivadores personajes de su exitosa Embrujo gitano -el Payo y Almudena, que se robaron el corazón de las lectoras-, Alma gitana despliega una red imperceptible de pasión y erotismo en la que los enamorados quedarán atrapados por entero sin siquiera advertirlo.El progreso del ferrocarril durante los convulsionados tiempos del asesinato de Urquiza, una venganza serenamente planificada, un niño que no puede hablar, una tentación abrasadora, una herencia insospechada. Y una sentencia proverbial que se cumple inexorablemente: "El que las hace las paga".