Seguramente en este momento de tu vida te estarás preguntando por tu futuro, cuestionando qué carrera seguir y a qué profesión dedicarte.Elegir tu futuro es una decisión personal y única. Va más allá de la elección de una carrera, ya que incluye también la construcción de un proyecto de vida.Para elegir el futuro profesional, no alcanza con leer una guía de carreras y tampoco es suficiente realizar un test determinado. El camino necesario es una búsqueda interior y una investigación acerca de la realidad estudiantil y laboral.Este libro busca que la decisión surja de tu reflexión profunda y te invita a explorar nuevos caminos que te ayuden a plantearte tu vocación y tu proyecto de vida para que tu visión guíe tu caminar.Este libro te brinda:- Actividades y reflexiones para averiguar quién sos vos.- Tácticas para conocer las carreras, las profesiones y las ocupaciones.- Ejercicios y diagramas para organizar e integrar la información.- Herramientas para elaborar un proyecto de vida integral.- Datos cruciales para hacer realidad tus sueños.- Claves para el éxito en la Universidad. Hábitos de estudio.- Estrategias para la salida al mundo laboral.¡En estas páginas encontrarás los pasos necesarios para hallar tu lugar en el mundo!