MOTORHOME - 978-987-48783-1-1Edad recomendada: Adultos.DIEGO DUBCOVSKYDiego Dubcovsky es un productor de cine argentino. Trabaja en el cine de Argentina. En 1995, fundó su propia productora junto con Daniel Burman, BD Cine. En 2015 creo la productora Varsovia Films. Produjo más de cincuenta films. Tambien es jugador de poker.SINOPSISEn este libro, Diego Dubcovsky hace lo que pocos productores de cine suelen hacer: abandona por un rato la posición invisible que define a su oficio para escribir un texto fresco y lleno de gracia, una especie de manual en el que cuenta cómo atravesó el laberinto de la industria del cine sin morir en el intento. Cuaderno de apuntes, autorretrato y compendio de historias, en Motorhome Dubcovsky también revisa la experiencia de décadas detrás del armado de muchas películas importantes del cine argentino y ofrece un puñado de consejos para productores. Todo esto lo hace con una voz cercana y entrañable, como un amigo que nos cuenta algo en un bar y, además, invita la ronda.