«Durante siglos he contado la historia de otros, pero ahora me toca contar la mía: la historia de mis aventuras hasta llegar a este estante. Me han puesto marcas. Se han reído conmigo. Han llorado conmigo. Me han censurado y me han quemado. Me han enterrado en el desierto. He visto el apogeo y la decadencia de civilizaciones. Y he sobrevivido a todo esto. Verás, querido lector, que cuando empieces a leer mi historia no podrás parar.»El libro que tenemos entre las manos se convierte en confidente para sorprendernos con una autobiografía deliciosa y estimulante que recorre su historia: desde el origen del alfabeto y la posterior invención de la imprenta hasta nuestros días y la llegada del libro electrónico. Estamos ante un tesoro para bibliófilos que narra un viaje divertido, inteligente y poético. ¡Feliz lectura!