En un negocio de venta de antigüedades, Aladino y su mamá encuentran, entre otras cosas, una fantástica pava. Lo que no imaginará nuestro protagonista es que al tratar de lustrarla aparecerá un curioso personaje dispuesto a cumplirle tres deseos. Pero claro que no será tan fácil la tarea ya que Aladino hace un tiempo que está un poco triste y sus deseos intentan cubrir es "huequito" que siente que tiene en su corazón. ¡Menuda tarea la del genio cumplirle los deseos a nuestro protagonista!. Aunque en realidad el más difícil de cumplir será el último. ¿Lo logrará?Edad sugerida: Inicial (0 a 5 años), Primer Ciclo (6 a 8 años)