EDUCACIÓN AMBIENTAL INTEGRAL EN LA PRIMERA INFANCIA - DEL PROYECTO INSTITUCIONAL A LOS RECORRIDOS DIDÁCTICOSLa sanción de la Ley Nacional para la Implementación de la Educación Ambiental Integral N° 27.621/21 (EAI) es una oportunidad para encontrar nuevos sentidos a las prácticas educativas promoviendo experiencias colectivas, situadas y territorializadas a favor de la sustentabilidad, el conocimiento, la valoración, el respeto y la protección del ambiente en clave de derechos. A lo largo del libro se proponen ejes nodales que sustentan y fundamentan su abordaje en la primera infancia: la alfabetización ambiental en sentido amplio, la construcción de la afectividad ambiental y la formación de ciudadanías críticas, participativas y democráticas. Tomando como punto de partida dichos fundamentos y con la intención de acompañar a las y los docentes en el diseño de propuestas de enseñanza, se plantean y desarrollan principios que contemplan los pilares de la didáctica de la educación inicial. Con la intención de aproximarse a su implementación en diversos territorios y contextos, se comparten proyectos institucionales y recorridos didácticos llevados a cabo en diferentes provincias de la Argentina.ÍNDICECapítulo 1. Ley para la Implementación de la Educación Ambiental Integral (EAI): los desafíos de su abordaje en el contexto actualAcerca de la perspectiva de los derechosAcerca de la interculturalidadAcerca del desarrollo sustentableCapítulo 2. Los sentidos de la educación ambiental integral en y desde la educación inicialHacia la formación de ciudadanías críticas, participativas y democráticas- La ética de la sustentabilidad- La economía circular- El consumo responsable- La alimentación saludable- La promoción de actitudes de cuidado- La promoción del respeto y la valoración de las diversidades culturalesCapítulo 3. ¿Cómo abordar la educación ambiental integral en la educación inicial? Principios para pensar su enseñanzaPrincipios para planificar la educación ambiental integral en el Nivel Inicial- Pensando las propuestas desde el paradigma de la complejidad- Territorializando-contextualizando las propuestas de enseñanza desde un enfoque comunitario- Analizando contextos, realizando recortes del ambiente y planteando preguntas que problematicen su enseñanza- Partiendo del planteo de situaciones problemáticas, problemas, interrogantes- Dando lugar a múltiples experiencias en los procesos de enseñanza y aprendizaje- Promoviendo la alfabetización ambiental, la afectividad ambiental y la formación de ciudadanía- Otorgándole centralidad al juegoCapítulo 4. Diseñar la enseñanza en torno a la educación ambiental integral: del proyecto institucional a los recorridos didácticosPromoción de la EAI desde el plano institucionalPromoción de la EAI desde el plano específico¿Cómo enseñarlo?- La y el docente como creadores de oportunidadesPosible recorrido didáctico- Acerca de la contextualización-territorialización de la propuesta- Propósitos generales- Problematización del recorte a partir de la formulación de interrogantes que dan cuenta de la multidimensionalidad- Hacia la articulación de los diferentes campos de experiencias desde el paradigma de la complejidad- Núcleos de Aprendizaje del Campo- Diseño de posibles actividades- Actividades iniciales- Actividades de desarrollo- Búsqueda de información- Reflexión, organización y sistematización de la información- Actividades finales de cierre y comunicaciónAcerca de la evaluación de los aprendizajes y de la enseñanza- Las estrategias de enseñanza (metodológicas) planificadas por las y los docentes- Los aprendizajes construidos por las niñas y los niños a lo largo de las propuestas de enseñanzaUna invitación para enriquecer el recorrido didáctico en relación con los lenguajes estéticos-expresivos: arte y artesanías hermanadas en la educación integral de las infanciasCapítulo 5. Experiencias pedagógicas de educación ambiental integral en la educación inicial: estableciendo diálogos con las perspectivas teóricas de la leyProyecto institucional: Encontrando nuestros orígenes: hacia una interculturalidad barrial. Belén Floria, junto a María Laura Magistrali, Maia Murgic, Marcela Negrón y Laura S. Pereyra. Jardín de Infantes Arco Iris de la localidad de San Carlos de Bariloche (Río Negro)- Territorializando la propuesta, buscando sentidos- Recorrido didácticoProyecto institucional: Leer el entorno natural con los lenguajes del arte. Verónica Schlieper. Jardín de Infantes de la Escuela Primaria N.o 129 de Colonia Suiza, San Carlos de Bariloche (Río Negro)- Contextualización de la propuestaCreando obras artísticas con elementos de la naturaleza- Recorrido didácticoCapítulo 6. Pensar la EAI en clave federal: un viaje por diferentes perspectivas y diseños curriculares para la educación inicial de nuestro paísDesarrolloEn busca del tesoro perdido: un proyecto para recuperar la plaza del barrio. Mariana I. Juárez. Jardín Municipal N° 15 María Isabel Rodríguez de Páez, Santiago del Estero- Acerca de las plazas- El proyecto- Discusiones y conclusionesTostado, un bosque: un proyecto ambiental desde el Nivel Inicial. Silvana Fedeli. Jardín de Infantes N.° 341, de Tostado, Santa Fe- El contexto- Origen del proyecto- Desarrollo- Un ambiente saludable para todosPensar la educación ambiental integral desde el Nivel Inicial. María Clara Terracciano. Jardín de Infantes Comunitario N.° 31 Duendecitos, de Isidro Casanova, Buenos Aires y Jardín N.° 924 de Esteban Echeverría, Buenos Aires- Comenzamos a recorrer el camino- Pensar y repensar- El escenario cercano y el otro- Buscando el cambio- ¿Por dónde empezar a organizar?- Previsiones y recorridos- Construimos entre todos un espacio para las mariposas. Jesica Carrizo- Las mariposas de nuestro jardín. Cintia Ros- Algunas orientaciones didácticasEugenia ValenteArtista plástica. Licenciada en Educación con orientación en Investigación Educativa por la Universidad Nacional de Río Negro (UNRN). Maestra de Artes Visuales (Escuela Provincial de Artes Visuales, Rosario, Santa Fe). Especialista docente de Nivel Superior en Educación Maternal. Diplomada superior en Infancia, Educación y Pedagogía (FLACSO). Se ha desempeñado como docente del área artística, en especial, Artes Visuales, en distintos formatos educativos. Participó en la Comisión Curricular del Diseño Curricular para la Educación Inicial de la provincia de Río Negro (2019), en la Comisión Curricular de Acompañamiento para su implementación y de la escritura, en coautoría, del documento Claves para pensar la enseñanza del campo de experiencias para la comunicación y la expresión, de la serie: Compartiendo saberes (Ministerio de Educación y Derechos Humanos de la provincia de Río Negro, 2020).Mara Andrea BrandwaimanProfesora en Historia (UNLP) y especialista docente de Nivel Superior en Problemáticas de las Ciencias Sociales y su Enseñanza. Participó en la Comisión Curricular del Diseño Curricular para la Educación Inicial de la provincia de Río Negro (2019), en la Comisión Curricular de Acompañamiento para su implementación y de la escritura, en coautoría, del documento Claves para pensar la enseñanza del campo de experiencias para indagar y conocer el ambiente socio-cultural, natural, tecnológico y matemático, de la serie Compartiendo saberes (Ministerio de Educación y Derechos Humanos de la provincia de Río Negro, 2019). Es profesora titular del Área de Ciencias Sociales del profesorado de Educación Inicial del Instituto de Formación Docente Continua (IFDC) de San Carlos de Bariloche. Ha dictado numerosas propuestas de formación permanente y participado en equipos de investigación.Maria Fernanda TomatisProfesora de Biología y licenciada en Biodiversidad egresada de la Universidad Nacional del Litoral (UNL). Diplomada en Enseñanza de las Ciencias; en Infancias, Educación y Pedagogía; y en Constructivismo y Educación, las tres diplomaturas obtenidas por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO). Diplomada en Educación Sexual Integral (Universidad Nacional de Villa María). Especialista en Constructivismo y Educación (FLACSO). Actualmente se desempeña como profesora titular del Área de Ciencias Naturales y Tecnología del profesorado de Educación Inicial del Instituto de Formación Docente Continua (IFDC) de Bariloche, donde lleva a cabo acciones vinculadas a la formación inicial, permanente e investigación. Participó en la Comisión Curricular de Acompañamiento a la implementación del Diseño Curricular para la Educación Inicial de la provincia de Río Negro y de la escritura, en coautoría, del documento Claves para pensar la enseñanza del campo de experiencias para indagar y conocer el ambiente socio-cultural, natural, tecnológico y matemático de la serie: Compartiendo saberes (Ministerio de Educación y Derechos Humanos de la provincia de Río Negro, 2019).Edad recomendada: Adultos.