El trabajo del barro es una de las actividades artísticas vinculadas estrechamente a la historia de la humanidad. Gracias a su maleabilidad, se puede modelar fácilmente y volver a empezar cuantas veces sea necesario si el resultado no nos satisface. Además, amasar y modelar un material tan sencillo y primario establece una relación singular entre el artesano y la arcilla. En este fantástico volumen, el lector podrá encontrar, entre otras cosas, tipos de barros y sus características, herramientas, técnicas de cocción, el torno, y mucho más.