Los más de veinte años de experiencia profesional como masajista de rolfing, unidos al conocimiento académico de la anatomía humana, permiten que el doctor Louis Schultz pueda examinar de forma precisa la pelvis masculina bajo la lente de la cultura y de la ciencia, y consiga aportarnos una guía útil e imprescindible tanto para el trabajador corporal como para el profano, abordando temas tales como: - Erección, masturbación y eyaculación. - Estructura y desarrollos pélvicos. - El vínculo entre la emoción y la sexualidad masculina. - Mitos y estereotipos sexuales. - Ejercicios físicos y mentales.