ELLA ES MI CHICA SOLAR"En Ella es mi chica solar se exploran las formas de amor -y de amarse- que nos recorren el cuerpo cuando se descubre que las aristas del corazón no son imaginarias. En una suerte de mirada ajena, pero crítica y cozy al mismo tiempo, cada verso aplasta el egoísmo del otro con una generosidad luminosa, construyendo a través de los poemas una historia que toma un giro rebelde y consonante con cada emoción. Amar es una declaración de guerra a nuestro sentido de supervivencia, pero Flor convirtió al amor en un abrazo otoñal como nunca antes leí." Alvaro Garat Te fuiste en la ausencia de la palabra y yo tuve que llenarla por voscon millones depoemas.Florencia Dapiaggi nació con las amarillas hojas de otoño de 2003 en Buenos Aires y a los doce años escribió su primer poema. Desde ese momento hasta ahora jamás se detuvo. A los dieciséis empezó a compartir su poesía en las redes sociales.Hoy estudia Licenciatura en Artes de la Escritura en la Universidad Nacional de las Artes y se pasa gran parte de sus días leyendo. Coordinó talleres de escritura y le encanta recitar.Ella es mi chica solar es su primer libro.Edad recomendada: a partir de 15 años