"Bien documentado, práctico y lleno de consejos expertos, y a la vez una lectura irreverente e hilarante." Gretchen Rubin, autora de Las cuatro tendencias y Objetivo: felicidad "Divertimento, bitácora de viaje y manual de meditación…Un libro divertido, instructivo, pertinente y muy útil." Sharon Salzberg, autora de Amor verdadero "Bien documentado, práctico y lleno de consejos expertos, y a la vez una lectura irreverente e hilarante." Gretchen Rubin, autora de Las cuatro tendencias y Objetivo: felicidad "Divertimento, bitácora de viaje y manual de meditación…Un libro divertido, instructivo, pertinente y muy útil." Sharon Salzberg, autora de Amor verdadero ¿Tu vida es tan ocupada que no puedes meditar? ¿Eres incapaz de "apagar" tu cerebro? ¿Te da curiosidad la meditación pero te sientes más a gusto en el gimnasio o la oficina? Este libro es para ti. Como muchos otros escépticos inquietos, el presentador de noticias Dan Harris creía que la meditación estaba reservada a personas que coleccionan cristales, llevan dietas imposibles de explicar y usan la palabra namasté sin ironía. Pero un día sufrió un ataque de pánico al aire, en un programa en vivo que vieron varios millones de personas. Desde entonces, descubrió que la meditación puede ayudar a mitigar la depresión y la ansiedad, controlar la presión arterial y mejorar el bienestar general. ¿Por qué, entonces, no la practicamos todos? En esta obra, Harris y el maestro de meditación Jeff Warren emprenden un viaje para explorar los mitos, malentendidos y autoengaños que alejan a la gente de la meditación: ideas como "No sirvo para esto", "No tengo tiempo", "Ni que fuera hippie" y otras similares. Con una mezcla de testimonios y ejercicios prácticos, claros y aplicables a toda clase de rutinas cotidianas, Meditación para escépticos inquietos demuestra que es posible cambiar nuestra vida sin transformar radicalmente nuestros hábitos ni tener una gran iluminación religiosa o espiritual: basta encontrar los momentos de lucidez y entrenar a nuestra mente para llevar una vida más plena y satisfactoria.