AS THE GODS WILL 2      9789878987194Edad recomendada: A partir de 13 añosAkeji Fujimura saltó a la fama, junto a su compañero Muneyuki Kaneshiro, como dibujante de la aclamada obra As the Gods will. Tras una pausa de varios años, regresó en 2017 con Grashros, un seinen de acción histórico publicado en España por Milky Way. Su manga más reciente se titula Tokoshie x Bullet, se publicó en Young Magazine y su serialización concluyó en septiembre de 2021.Muneyuki Kaneshiro debutó en el mundo del manga con As the Gods Will, obra que empezó a serializarse en 2011 gracias a la Bessatsu Shônen Magazine, revista de la editorial Kodansha. En 2013 cosechó un éxito de ventas abrumador en Japón, alcanzando la apabullante cifra de 1,5 millones de ejemplares vendidos. Con su último manga, Blue Lock, en colaboración con Yûsuke Nomura, logró en 2021 el primer premio en los 45º Kodansha Manga Award en la categoría shônen.SINOPSISShun ha sido el único de su clase en sobrevivir al macabro juego orquestado por el daruma y, al salir del aula, se encuentra a Akimoto, una amiga de la infancia. Según le explica, en todas las aulas los alumnos han tenido que pasar por lo mismo y ahora los supervivientes de las diferentes clases tienen que reunirse en el gimnasio del instituto para llevar a cabo la siguiente prueba.Para el próximo juego deben disfrazarse de ratones e intentar encestar un cascabel en el collar de... ¡¿un gato gigante?! Y no lo tendrán fácil, porque este enorme cuadrúpedo aplastará con sus zarpas a todo aquel que intente acercarse a él. Al mismo tiempo, las noticias revelan que esta serie de sucesos han tenido lugar a escala mundial y no solo en Japón... ¿Será un castigo divino? ¿Quién podrá haber urdido semejante plan?