EL PRINCIPE QUE NO QUERIA SALIR DE SU CASTILLO - H. MULLERUna fábula inspiradora sobre la importancia de salir de nuestra zona de confort, superar nuestros miedos y afrontar los desafíos con optimismo y una actitud positiva. En un reino muy lejano, todos viven felices y tranquilos bajo el reinado del bondadoso rey Ludovico. Pero un día, todo cambia: la reina muere víctima de la melancolía, el príncipe heredero desaparece y su hermano pierde la vida de forma repentina. Las flores se marchitan y los campos se secan.El tercer hijo de los reyes, el príncipe Estanislao, está tan afectado por las pérdidas que pierde el interés por todo cuanto le rodea e incluso deja de comer. El rey Ludovico, muy debilitado, entiende que necesita un tiempo para superar su dolor, pero también sabe que su pueblo no puede esperar y que Estanislao debe asumir su responsabilidad como futuro rey. Tras varios días encerrado en su habitación, el príncipe decide emprender un viaje por tierras lejanas; un viaje que le hará enfrentarse a sí mismo y en el que acumulará muchas riquezas en forma de experiencias, enseñanzas y cariño. Las valiosas lecciones que aprenderá por el camino le permitirán, finalmente, devolver a su pueblo la abundancia, felicidad y esperanza que un día perdió.Edad recomendada: Adultos.