¿Qué llevaría a dos psicoanalistas lacanianos a interesarse por la filosofía del límite y la razón fronteriza?¿Qué les motivaría a conversar con el autor de toda una topología filosófica sin más centro que lasfronteras? La filosofía de Eugenio Trías despliega un pensamiento del límite donde todas las centralidadesde la tradición metafísica occidental (Dios, el Espíritu o la Sustancia) son derrocadas y sustituidas por unvacío incognoscible. Pensar el límite es ahondar en el misterio, abrazar la oscuridad del Otro, asumir elvértigo como el ánimo propio de la filosofía. La pregunta es más bien cómo no pensar ese misterio, esaselva, como una de las formas que adopta lo inaprensible del inconsciente. Esta conversación, entrefilosofía y psicoanálisis, es la exploración de todos esos abismos.