Un álbum maravillosamente ilustrado que nos habla de los sentimientos más comunes que conmueven a los niños. Una herramienta para ayudar al más pequeño del hogar a entender y manejar sus emociones de manera adecuada.Contratapa:Laberintos del corazón de un niño. Un libro de sentimientos y valores. Un álbum maravillosamente ilustrado hecho a la medida de aquellos padres que han disfrutado con El libro de las virtudes para niños Un libro que nos habla de los sentimientos más comunes queconmueven a los niños. Una herramienta para ayudar al más pequeño del hogar a entender y manejar sus emociones de manera adecuadaGran potencial de ventas. El libro de los sentimientos para niños traza la primera cartografía de los sentimientos del niño, a finde que pueda identificarlos y descifrarlos. En primer lugar, describiéndolos de un modo muy claro y cercano. En segundo lugar, mostrando en forma de cuento un ejemplo de los mismos. Y, por último, potenciando con una frase la manera de asumirlos.