Hace mucho tiempo, mucho antes de que nos crecieran unos cables blancos en las orejas... Una mezcla de polvo de estrellas, meteoros, luz solar y otros elementos crearon la vida. Pero ¿qué sabemos realmente sobre de la vida? De la vida conocemos muchas cosas, nace, se mueve, crece, se reproduce y muere constantemente. La vida es también una lucha por sobrevivir y prosperar, y para conseguirlo, unas veces hay que ser discreto y, otras veces, hay que hacer ruido, pelear o huir, independientemente de si eres inmenso como una ballena o invisible como un microbio. A propósito de la vida es una invitación a ser más consciente de la unión entre los distintos seres vivos porque la vida de unos está ligada a la vida de otros. ¡Todos somos interdependientes!