GATLÁNTIDAGATLÁNTIDA. Una aventura diferente y original de la legendaria Atlántida para niños y adultos.¿Qué puede hacer un gato doméstico normal si se enamora de una hermosa gata callejera que tiene algunas exigencias extrañas y bastante peligrosas?Baguette es un gato doméstico corriente. Le gusta sentarse en la ventana, observar los pájaros y hacer tres comidas completas al día. Pero ¿qué puede hacer un gato doméstico normal si se enamora de una hermosa gata callejera que tiene algunas exigencias extrañas y bastante peligrosas?Baguette tendrá que viajar a través del Océano del Tiempo hasta la isla perdida de Gatlántida y encontrar la manera de salvar las siete vidas de todos los gatos antes de que sea demasiado tarde. Además, deberá burlar al malvado gato negro Noir, que también desea obtener la garra de la adorable Ronriana.Starobinets es una excepcional autora tanto de ciencia ficción como de relato corto, de literatura infantil, de terror o de guiones. Sorprenderá a muchos."Es una historia alucinante sobre la magia de los gatos, el folclore y el amor. Una visita obligada para quienes buscan experiencias literarias culturalmente diversas «. - Kirkus ReviewsANNA STAROBINETSAnna Starobinets es una periodista, guionista y escritora de ciencia ficción rusa.Edad recomendada: A partir de 15 años.