Literatura en contexto sociohistórico: se explicitan las condiciones de producción y circulación de cada obra, así como de su género particular.Propuesta estética que interpela a los estudiantes a través del arte: la época de los contextos literarios se pone en evidencia a través del movimiento artístico preponderante. Lecturas en diálogo.Géneros discursivos en contexto de producción y circulaciónAbordaje crítico para reconocer que todo texto supone un recorte de la realidad y construye una realidad.Gramática a partir de problematizaciones y reflexión lingüística como herramientas para acompañar las prácticas del lenguaje.Enfoque lingüístico en línea con la Nueva gramática de la lengua española (RAE).