BENTEVEO - MATEDESAFÍOS 3Al igual que en los Benteveo Matedesafíos 1 y 2, cada página del libro plantea un desafío para afrontar desplegando diversos procedimientos. El enfoque, siempre lúdico y dinámico, favorecerá la motivación de los chicos y la confianza en sí mismos. La resolución de problemas cumple diversos objetivos, entre los más relevantes: promover el desarrollo de habilidades de pensamiento matemático y de aprendizaje en general, movilizar nociones matemáticas nuevas, disparar la interpretación de situaciones problema desde distintos puntos de vista, aprender a buscar distintos caminos de resolución, verbalizar el pensamiento con precisión de lenguaje, fomentar la autoevaluación y la capacidad de autocorregir los errores, realizar tanteos y estimaciones.Edad recomendada: A partir de 6 años.