Antoine de Saint-Exupéry (29 de junio de 1900 - 31 de julio de 1944) nació en el seno de una familia noble en la ciudad francesa de Lyon. fue un escritor famoso por ser el autor de El principito y una serie de novelas de aventuras sobre aviación, como Vuelo nocturno o Tierra de hombres.Exitoso piloto militar y comerial, su vida está salpicada de toda clase de hazañas y aventuras que marcan decisivamente su obra literaria, donde refleja sus experiencias vitales, su concepción de la amistad y el amor, y su punto de vista existencialista.desapareció en un accidente aéreo cerca dela costa de Marsella cuando se encontraba en una operacion militar durante la segunda Guerra Mundial.