DE LAS AVES QUE VUELAN - ANTOLOGÍA PERSONAL"Poemas que son iluminaciones: cada uno de ellos contiene una visión del Universo expresada por medios exclusivamente poéticos.Ninguna palabra inútil. Ninguna frase espuria. Todo es trasmutado en poesía por obra y gracia de la alquimia del verbo de Julio Llinás.""Ningún sufrimiento le es ahorrado, ninguna alegría. El frenesí, el lirismo, la blasfemia, el candor, el ritmo salvaje, hacen de cada uno de estos poemas el lugar de encuentro de la poesía y de la vida."Alejandra Pizarnik"Para Llinás, la poesía no es sólo una actividad literaria sino que debe entrañar el testimonio de una experiencia vivida. Su objetivo es la puesta en evidencia de una verdad viable, una aproximación a la existencia verdadera y total. Los elementos que se descubren en sus poemas son los mismos de su biografía: vagabundeos a través de la pampa y el rechazo de las patrañas históricas y culturales.Su obra ha tomado ya el lugar que le corresponde en la construcción de ese hombre infinito, como lo llamaba Neruda y que bien podría ser, en último análisis, la verdadera tarea del poeta de América Latina, dominada por la mitología feroz de los espacios y los volcanes."Jean-Clarence LambertJULIO LLINÁSJulio Llinás nació en Buenos Aires en 1929. En la década del cincuenta residió en Francia durante largo tiempo, vinculándose con el grupo surrealista francés, y acompañó a Edouard Jaguer en la fundación del grupo "Phases". Con Enrique Molina, Aldo Pellegrini, Francisco Madariaga y Carlos Latorre, participó activamente en las publicaciones del grupo surrealista argentino ("A partir de cero" y "Letra y Línea", entre otras). En 1958 funda en Buenos Aires la revista Boa. En 1962, junto a Alberto Girri y Raúl Gustavo Aguirre, fue convocado por el Instituto Di Tella para escoger a los poetas que completarían la antología Poesía Argentina. En 1964 se publicó su ensayo Clorindo Testa. Entre 1966 y 1986, Llinás se apartó de la vidaliteraria para dedicarse a la publicidad. Luego abandonó toda actividad y se consagró por entero a la literatura. Sus obras, que han sido traducidas a diversos idiomas, son: Panta Rhei (1950), La ciencia natural (1959), Clorinda Testa (1964), De eso no se habla (1993), Fiat Lux (1994), Inocente (1995), El esperador (1996), La ciencia Natural II (1996), El fervoroso idiota (1999), Sombrero de perro (1999), Crepúsculo en América (2000), Circus (2000), La kermesse celeste (2001), Sonrisa de gato (2003), Cuentos para grandes y chicos (2005) y Querida vida (2005).Edad recomendada: Adultos.