Cuando la pequeña Zoe y su perro Zank descubren que la pastelería de la señora Tea está a punto de cerrar, corre a contárselo a su familia. ¡No pueden dejar que ocurra! El abuelo tiene una idea soberbia: formar un equipo ciclista que se llame Pastas y galletas Tea y competir en una carrera, así conseguirán que todos quieran probar las mejores pastas del mundo. Lo han pensado todo: el maillot con el nombre de la pastelería bien grande, una bicicleta y la ciclista: Zoe. Sin embargo, desde el inicio la carrera es una sucesión de problemas para Zoe y su coche de equipo. Todo empeorará cuando se desvíe hasta la Montaña Negra y se tope con el terrible monstruo que allí habita.