Las palmeras salvajes reúne dos historias que se alternan, Palmeras salvajes y El viejo, para conformar una intensa novela sobre el enfrentamiento del ser humano con las fuerzas de la naturaleza y, sobre todo, con sus propias pasiones, sentimientos y ambiciones.El particular modo con que las dos historias se interrumpen la una a la otra, en un alarde de imaginación y talento narrativo, dotan a la novela de una fuerza irresistible y trazan la trayectoria de unos personajes a merced de terribles acontecimientos: uno que lo sacrifica todo por amor. y otro, un preso, que asiste al desbordamiento del río Misisipí y descubre aspectos inesperados de sí mismo.Escrita en 1939 y considerada por toda la crítica como una obra maestra, Las palmeras salvajes se ha convertido ya en todo un clásico contemporáneo; una obra que convierte a su autor en un escritor con un estilo y una voz narrativa definidos por su genialidad liberaria, que vuelve a despertar un interés especial por parte de editores, críticos, escritores y lectores.