El desarrollo de la ingeniería forense se inscribe en la historia de la ciencia desde sus más remotos ancestros. Desde allí explica, entre otras cosas, las fallas de los sistemas, incluso de los sistemas del tránsito motorizado que se analizan en este texto. El conocimiento de los últimos adelantos en materia de investigación y reconstrucción de los siniestros, y la experiencia desarrollada por el autor como docente en la formación de posgrado universitario en ingeniería, reafirman la necesidad y la posibilidad de encarar el estudio científico de los hechos cotidianos, que configuran el problema social de la siniestralidad a nivel micro. Y a partir de consolidar este nivel de análisis, proponer un enfoque superador de la problemática social ?a nivel macro-, desde el punto de vista de las ciencias técnicas relacionadas con el tránsito. Este libro tiene la pretensión de ser más que un manual de estudio. Si bien está pensado y organizado para acompañar un curso de iniciación en el análisis de colisiones y movimientos anormales en el plano, resultará de utilidad al profesional experto, como material de consulta