JOY - 978-987-8987-01-9Edad recomendada: A partir de 15 años.ETSUKOEtsuko debutó en el año 2013 con In the apartment, su primer manga BL. Fue publicado en la revista ihr Hertz, de la editorial Tayô Tosho, y acabaría perfilándola como una autora de renombre en ese mismo género. En los años siguientes vio la luz More than words (publicado en España por Planeta Cómics) y Super Natural, ambos de temática homosexual, en los que se narran los escarceos amorosos de chicos de instituto. Sin embargo, es con Joy, una historia realista y tierna que fue serializada en la revista Honey Milk, de la editorial Kodansha, cuando Etsuko retrata por primera vez las vicisitudes de la vida adulta.SINOPSISUna historia de amor platónico entre un mangaka y su asistente, una relación que se transformará de la forma más inesperada.Gô Okazaki es un mangaka especializado en dibujar shôjos que, gracias a la inestimable ayuda de su asistente, Yusuke, se pasa los días ideando historias que puedan emocionar y llegar por igual a todas sus lectoras. Sin embargo, su editora, en vista del auge del género BL, le propone de repente cambiar de rumbo y dibujar una obra de dicha temática. Okazaki acepta el reto, pero enseguida se encuentra en un callejón sin salida cuando se ve incapaz de dar con ideas para la trama. Para estimular su imaginación, lo único que se le ocurre es fingir que está enamorado platónicamente de su asistente. No obstante, todo cambia cuando, en uno de sus bloqueos, irrumpe en casa de Yusuke y lo encuentra con otro hombre. Tras descubrir que su asistente es homosexual, sus sentimientos, en un principio imaginarios, empiezan a entremezclarse con otros que parecen casi reales.