Cuando este libro concluye [enero de 1973], todavía no se habían realizado  las elecciones que llevarían a Cámpora, por un tiempo fugaz y trágico, a la  presidencia  nacional. ¿Cómo leerlo entonces? ¿Cómo una pieza que en su pureza viene de  un pasado donde lo peor aún no ha ocurrido? La fuerza de Peronismo y  liberación nacional está tanto en el lenguaje que lo sostiene como en el  lenguaje que, en su ausencia, prefi gura. Es un libro actual porque si no  vemos la actualidad como un pequeño estilete de dolor que nos clava el  pasado, no seríamos capaces de asumir el compromiso que nos propone este  gran profesor de fi losofía."    Horacio González