ASUNTOS DE VENUS - BOOKET VERANO 2023-2024Un libro que tiene historias de vida reales, analizadas en clave astrológica.Para la astrología, Venus es el planeta que rige las relaciones, el goce, la autoestima, la estética y el erotismo. ¿Cómo vivimos a Venus en una época donde la estructura tradicional de pareja está siendo sacudida, tanto como nuestras ideas de lo que significan la belleza, el género y la sexualidad? Asuntos de Venus, astrología del placer es hijo de su tiempo y no pretende ser un recetario astrológico ni un catálogo de fórmulas enlatadas de compatibilidad amorosa. Es un libro que tiene historias de vida reales, analizadas en clave astrológica y cuyo objetivo es acompañar tu búsqueda, entendiendo que no existe lo puramente personal, sino que estamos atravesados por fuerzas sociales y del cielo.Edad: adultos