Alicia cae por una madriguera y despierta en el país del estrés. Atosigada por los rituales incuestionables de "sombrereros locos", las presiones externas que se hicieron creencias, las creencias que se hicieron hormonas, las hormonas que se hicieron emociones y perseguida por un conejo interno que al igual que en el texto de Lewis Carroll le dice que no llegará con los tiempos, no importa lo que corra, o lo que organice, o planifique…. Por suerte la Dra. Laura Maffei suma el personaje de Ana a la trama, que como aquella oruga azul de la novela encarna la sabiduría, la que cuestiona lo dado y ofrece recursos para el cambio.La doctora Laura Maffei es especialista en endocrinología clínica y directora de Maffei Centro Médico. Es docente adscripta en Endocrinología del Instituto Universitairo del CEMIC, y miembro de la Sociedad Argentina de Endocrinología (SAEM-Departamento de Psiconeuroendocrinología) y de la Endocrine Society. Presentó y publicó numerosos trabajos en el país y en el mundo. Durante más de 30 años se dedicó a la atención de pacientes con alteraciones hormonales y metabólicas e investigó sobre nuevas opciones terapéuticas en diabetes y cardiometabolismo. Actualmente trabaja en profundidad sobre las distintas reacciones de las personas frente al estrés.