Las leyendas nórdicas nos permiten acercarnos al imaginario de aquellos pueblos de raíz germánica que durante siglos vivieron aislados de las tradiciones romanas y cristianas, en la región entonces conocida como Escandinavia, que luego se extendió a Islandia. Estos pueblos compartían un patrimonio mitológico común, creencias religiosas y leyendas, caracterizadas por tener como protagonistas a grandes dioses, como Thor y su poderoso martillo, o bien a seres fantásticos diversos, tales como las valquirias, los elfos y los trolls. Además, en algunos casos, relatan las hazañas de importantes héroes, reyes o caudillos vikingos.Si bien la adopción del cristianismo desplazó estas antiguas creencias, sus leyendas no se perdieron gracias a la labor de escritores medievales que se encargaron de dejar testimonio de ellas. Así, un mundo maravilloso -poblado de historias y personajes aventureros o heroicos- ha llegado hasta nosotros, y ha servido de inspiración para grandes obras del arte occidental.La Colección Colihue Leyendas propone un recorrido por la narrativa oral de los diferentes pueblos del mundo. Obras que se han transmitido de boca en boca, que en ocasiones han sido fijadas en la literatura, y que nos hablan acerca de la forma de ser o de sentir de diferentes comunidades. Además, cada título contiene un apéndice con información histórica y cultural sobre el origen de cada uno de los relatos y de los pueblos que los produjeron.