La colección de libros ?Coné y Condorito? presenta una selección de los mejores chistes protagonizados por el niño más travieso y divertido de Pelotillehue. Sus aventuras muestran el simple y encantador mundo de los niños, bajo la mirada llena de picardía de Pepo, que hará reír a grandes y chicos. En estos libros se darán cita todos los amigos de Coné, como Yuyito, Ungenito, Tomatito y Fonolita, quienes lo acompañarán en sus travesuras. Destinado a los niños de todas las edades, esta nueva colección de libros, con sus chistes a todo color, se convertirá en un elemento imprescindible de los hogares latinoamericanos