Una conversación con los grandes cantantes operísticos internacionales, así como con directores de teatro y escritores.Rolando Villazón, Ramón Vargas, María Katzarava, Joan Matabosch, Plácido Domingo, GabrielMijares, Ainhoa Arteta, Javier Camarena, Francisco Araiza, Marcelo Lombardero, Philippe Jaroussky, Alfredo Daza, Rebeca Olvera, Arturo Chacón-Cruz, Iván López Reynoso, Alonso Escalante, José Areán, Verónica Villarroel, David Lomelí y Enrique Diemecke componen el increíble elenco de este libro.Todos ellos tienen en común ser destacados protagonistas de la escena operística internacional (tenores, sopranos, directores de escena, maestros de canto, directores artísticos, compositores) a los que la pandemia obligó a hacer una pausa en sus carreras. Este encierro involuntario fue aprovechado por Gerardo Kleinburg, exdirector del Festival Cervantino y de la Ópera de Bellas Artes en México, ganador del premio de crítica del Festival de Salzburgo, para conversar con ellos.Los diálogos recogidos en este volumen son un íntimo acercamiento a la vida y a la trayectoria de los grandes divos de nuestros días y una lúdica invitación para conocer y disfrutar de la ópera sin miedo. Un libro para leer y tararear.