AS THE GODS WILL 5¡No te pierdas el último tomo de As the Gods Will, en el que Shun y los demás supervivientes descubrirán la verdad que se esconde detrás de los juegos!Tras salir victoriosos y sin bajas, en la siguiente prueba la suerte juega un papel vital... pero, cuando acaban, ¡solo la mitad del grupo ha sobrevivido! Al parecer se hallan en la azotea de un edificio y las masas se han congregado a su alrededor vitoreándolos con el nombre de "Los niños de Dios". Los cubos de todo el país están replegándose en Tokio y ha salido a la luz la identidad del creador de los juegos: Kamimaro Kaminokôji, quien pretende juntar a todos los supervivientes y obligarles a participar en unas jornadas deportivas mortales...AKEJI FUJIMURAAkeji Fujimura saltó a la fama, junto a su compañero Muneyuki Kaneshiro, como dibujante de la aclamada obra As the Gods will. Tras una pausa de varios años, regresó en 2017 con Grashros, un seinen de acción histórico publicado en España por Milky Way. Su manga más reciente se titula Tokoshie x Bullet, se publicó en Young Magazine y su serialización concluyó en septiembre de 2021.MUNEYUKI KANESHIROMuneyuki Kaneshiro debutó en el mundo del manga con As the Gods Will, obra que empezó a serializarse en 2011 gracias a la Bessatsu Shônen Magazine, revista de la editorial Kodansha. En 2013 cosechó un éxito de ventas abrumador en Japón, alcanzando la apabullante cifra de 1,5 millones de ejemplares vendidos. Con su último manga, Blue Lock, en colaboración con Yûsuke Nomura, logró en 2021 el primer premio en los 45º Kodansha Manga Award en la categoría shônen.Edad recomendada: A partir de 15 años.