Relaciones dependientes, no correspondidas, patológicas o violentas. Vínculos que disparan contra nuestra autoestima o la del otro, y nos muestran que hay lugares donde amar resulta un acto imposible.Historias de las que nos resistimos a retirarnos, aunque quedarnos nos lastime.(Des)amores que nos golpean, que nos dañan, pero que por alguna potente y misteriosa razón permanecen en nuestra vida. Patrones que se repiten, con un mismo principio y un mismo final. En contra de nuestro propio deseo.¿Cuáles son los motivos que nos llevan a habitar una y otra vez esos espacios de dolor, a encaminarnos al mismo inexorable destino de frustración y padecimiento?En estas páginas Lorena Pronsky nos propone una búsqueda, un camino. Nos invita a averiguar quiénes somos, qué nos lleva a incurrir reiteradamente en comportamientos y zonas que nos hacen daño.Indagar, tratar de entender; conocer nuestra propia verdad para hacer posible un ejercicio saludable del amor.Mientras esto no suceda, el final de tu cuento, hagas lo que hagas, intentes lo que intentes, siempre será el mismo.Ahí, justo ahí, NO AMARÁS.