"¿Cuándo va a volver todo a la normalidad?", se pregunta en pleno duelo Soledad Simond tras separarse del hombre de su vida. ¿Quién no sintió alguna vez que luego de un cimbronazo de esos que nos derrumban nada volverá a ser igual? Un divorcio, una enfermedad, una crisis, un desafío familiar son momentos bisagra que nos dejan con la sensación de que nuestra vida cambió para siempre... y para peor. Sin embargo, las transformaciones cobran sentido a su debido tiempo.Desde una experiencia sincera y personal, la autora cuenta cómo pudo reconstruirse cuando creía que todo estaba perdido: "Tardé tiempo en entender que ese quiebre inevitable, que me partía al medio, era una bendición. Pero en ese momento lo vivía más bien como una maldición -'¡¿por qué me pasaba esto a mí?!'-. No había manera de que en esta cabeza completamente lineal y lógica entrara el misterio de la evolución".Con el corazón y la mente abierta, Simond comparte su historia y lo que aprendió en el proceso de sanación que dio paso a una nueva vida. Además, ofrece herramientas de relajación, técnicas de respiración y sabiduría milenaria como aliados en los momentos de cambio. Pero para eso es necesario juntar valor, reconocer sobre qué estamos parados, capitalizar la experiencia y animarse a empezar de nuevo.