Bola de Sebo es una de las narraciones más merecidamente famosas de Maupassant, la primera gran prueba con la que el discípulo de Flaubert alcanzó de golpe la fama. Es la historia de una muchacha de vida alegre, llena de buenos sentimientos y patriotismo, que se ve frente a un dilema moral; la sátira de la hipócrita moral burguesa no impide aquí que el arte del autor logre sus más felices efectos en la descripción de los caracteres.En el difícil campo de la narración breve pocos autores han igualado, en ninguna época, a Maupassant. Sus prodigiosos cuentos, modelos en el género, están traducidos a todas las lenguas.