Un viaje en tren.Dos extraños.Noah es un romántico empedernido que regresa a casa para recuperar a su primer amor, ese que dejó atrás al marcharse a la universidad.Ammy no cree en el amor, y sus padres son la prueba viviente de que no existe. Está escapando de una madre que no le presta atención, hacia lo de un padre que probablemente no la quiere.Una noche de invierno, Ammy y Noah se encuentran en el mismo tren con destino a Nueva York.Cuando el vehículo se avería en medio de una tormenta, a los chicos no les queda más remedio que intentar llegar a su destino juntos, en el que se convertirá en el viaje de sus vidas.¿Pueden veinticuatro horas cambiar todo lo que creen sobre el amor?