No somos ángeles reúne todos aquellos detalles detrás de los grandes casos policiales que conmocionaron a la opinión pública y que quedaron registrados en las libretas de los reconocidos periodistas de vasta trayectoria en el género, Liliana Caruso, Florencia Etcheves y Mauro Szeta.Como periodistas de policiales de gráfica y televisión fueron testigos de situaciones inéditas. Espiaron por la cerradura de puertas más que cerradas. Estuvieron detrás de los casos de los que habló el país: el crimen de María Marta García Belsunce, el asesinato de Nora Dalmasso, el robo al Banco Río, el caso de las hermanas satánicas, vieron convertirse en "héroe" al odontólogo Barreda y fueron testigos de innumerables juicios donde solo a veces triunfó la verdad.Y en ese camino lleno de bares, oficinas, juzgados, comisarías, institutos penales y cárceles aprendieron lo que saben: que las conspiraciones raramente existen, que lo más valioso para entender un caso policial no es descifrar los oscuros designios de seres de otro planeta, sino por el contrario, revelar la humanidad de quienes participaron en el hecho en los pequeños detalles.Algunos casos sorprenden, otros emocionan, muchos terminan siendo desopilantes. Pero todos son reales, aun los más inverosímiles. De la sorpresa a la indignación, pasando por la sonrisa, el lector descubrirá al igual que los autores que los ángeles no existen en este mundo. Ni dentro ni fuera de la ley.