Algunos de sus contemporáneos consideraban a Voltaire (1694-1778), escritor y filósofo francés y uno de los principales representantes de la Ilustración, capaz de defender en un debate a cualquiera de las partes. Otros lo creían generoso y entusiasta. Pero el factor común era reconocer que rechazaba totalmente lo irracional. Hoy se lo considera un fuerte antecedente del existencialismo de Jean Paul Sartre y de otros filósofos del siglo XX. Cándido o El optimismo es una fantasía filosófica en la cual un joven es educado por su mentor, Pangloss, según la ideología optimista de Leibniz, de la cual Voltaire se burlaba.