La humanidad se encuentra inmersa en un profundo proceso de transformación. Las nuevas tecnologías , el modo en el que nos percibimos a nosotros mismos y al universo que nos rodea, la reconfiguración del cerebro que avanza más allá del pensamiento lineal y la sensación de que formamos parte de una inteligencia mayor que nos contiene, son algunos de los grandes interrogantes que enfrenta el ser humano. El autor aborda estos y otros tópicos en un libro singular que provoca la reflexión frente a un mundo hiperconectado, en el que el hombre comienza a ser consciente de que forma parte de una organización inteligente a escala global. La lucidez y singularidad del contenido de Inteligencia Planetaria la convierten en una obra esencial, especialmente para aquellos que perciben que el vínculo entre los individuos, y el de cada uno de nosotros con una consciencia mayor que nos contiene, resulta clave en este punto de la evolución de la conciencia. Ese aprendizaje vincular se traslada a la propia estructura del libro, que puede ser abordado desde los diferentes eslabones que conforman su contenido, dejando al lector la construcción de su propio recorrido. Eugenio Carutti es Licenciado en Antropología de la Universidad de Buenos Aires, donde también realizó estudios de física. Fue profesor titular de la Universidad del Salvador y director de Antropología en la Universidad Nacional de Salta. Es fundador de Casa XI.