Pensar el siglo XX  Tony Judt, Timothy Snyder    El siglo XX se erige como la edad de las ideas, un tiempo en el que, para  bien o para mal, el pensamiento de unos pocos se impuso sobre las vidas de  muchos. De una claridad y lucidez sin precedentes, el último libro de Tony  Judt, uno de los más incisivos historiadores contemporáneos, está destinado  a convertirse en un clásico del pensamiento moderno.    Pensar el siglo XX es a la vez un libro de historia, una biografía y un  tratado de ética. Es una historia de las ideas políticas modernas en  Occidente. Pero es también la biografía intelectual de Judt, nacido en  Londres justo después del cataclismo que supusieron la Segunda Guerra  Mundial y el Holocausto, cuando el comunismo afianzaba su poder en Europa  del Este.    La excepcional naturaleza de esta obra se revela en su propia estructura:  una serie de conversaciones íntimas con su amigo el historiador Timothy  Snyder en las que Judt, con asombrosa elocuencia y erudición, rescata a los  pensadores que han dado forma al mundo en que vivimos, presentando sus  triunfos y fracasos.    Es, por último, una reflexión sobre la necesidad de la perspectiva histórica  y de las consideraciones morales en la transformación de nuestra sociedad.  Al recuperar lo mejor de la vida intelectual del siglo XX, abre el camino a  una moral para el siglo XXI. Este es un libro sobre el pasado pero es  también un libro sobre la clase de futuro al que deberíamos aspirar.