LOS FRÁGILES HILOS DEL PODERSe abre una nueva puerta…Existió un tiempo en el que había cuatro mundos, encajados como las páginas de un libro, cada uno latiendo con un poder mágico y conectados por una única ciudad: Londres.Tras un intento desesperado de prevenir la corrupción y la ruina de los cuatro Londres, solo tres quedaron en pie: el Londres Gris, próspero pero apenas capaz de recordar su herencia mágica; el Londres Rojo, rico y poderoso, gobernado en los últimos tiempos por la familia Maresh; y el Londres Blanco, abandonado a la brutalidad y a la decadencia.Ahora los mundos van a volver a colisionar, atraídos hasta el borde de un peligroso precipicio por los descubrimientos de tres magas extraordinarias.Primero está Kosika, la niña reina del Londres Blanco, que ha alimentado su ciudad a base de sangre y sueños, y cuya creciente devoción por ambos la está llevando por un camino peligroso.Luego está Delilah Bard, una ladrona que nació en el Londres Gris y cruzó los mundos para convertirse en una leyenda lejos de allí. Es una maga famosa, una heroína astuta y una canalla temeraria, todo a la vez. Tras desaparecer en busca de una nueva aventura, se ve obligada a regresar a un puerto peligroso para unirse a unos viejos amigos que necesitan su ayuda más de lo que imaginan.Y por último está Tes, una joven fugitiva con una habilidad poderosa e inusual, que se esconde en el Londres Rojo mientras intenta mantenerse alejada de los focos.Tes es la única que puede evitar que los mundos se terminen desvinculando, si es que consigue sobrevivir primero.Viejos amigos y enemigos tendrán que enfrentarse a una nueva y peligrosa amenaza en un mundo que conoces muy bien…V. E. SCHWABV. E. Schwab es la autora bestseller #1 del New York Times de más de doce novelas para jóvenes adultos. La vida invisible de Addie LaRue (2020) se convirtió en un éxito editorial en España y Latinoamérica. A V. E. se la puede encontrar buscando inspiración en las calles de París o escalando colinas en Escocia. Por lo general, está en la esquina de alguna cafetería, soñando historias.Edad recomendada: Adultos jóvenes.