Un anciano, Filocleón ("El que tiene afecto o adhiere a Cleón"), padece un  extraño mal: tiene manía por juzgar, y cree que ser juez le otorga poder y  felicidad. Su hijo, Bdelicleón ("El que detesta a Cleón"), intenta curarlo y  brindarle una vida mejor, primero encerrándolo por la fuerza en su casa,  para mantenerlo alejado de los tribunales, y luego persuadiéndolo mediante  argumentos. La obra, rica en episodios de notoria comicidad, pone en escena  la transformación progresiva del viejo, considerado uno de los mejores  personajes cómicos de toda la literatura. Hay incluso una hilarante parodia  de los procedimientos de los tribunales en la escena del juicio contra el  perro que ha rotado y comido a solas un queso. Al final, olvidado ya de los  juicios, el viejo Filocleón se comporta como un joven desaprensivo y  libertino, que intenta sin éxito adoptar nuevos comportamientos. La  representación cómica del coro de jueces como "avispas" pone en evidencia la  manía judicial que Aristófanes veía en muchos de sus conciudadanos, ávidos  de procesos y condenas, y de obtener su paga mediante éstas. Avispas, una de  las mejores exponentes de la comedia ática antigua, constituye un nuevo  ataque de Aristófanes a Cleón, líder de la democracia radical, acusado esta  vez de utilizar el sistema judicial y los tribunales para provecho personal.