EL PEQUEÑO COCODRILO ESTA CONTENTO - MIS PRIMEROS LIBROS DE CARTON - 978-84-261-4507-9Edad recomendada: A partir de 2 añosMARION BILLETNació en el año 1982 en Lyon (Francia). Cursó estudios de dibujo e ilustración en  l'École Émile Cohl. Ha publicado más de 80 libros infantiles en 11 países distintos, entre los que destacan las colecciones Mi primer libro de sonidos y Toca y escucha. Sus personajes entrañables han aparecido también en revistas, juguetes, papelería y también los podemos encontrar en muebles infantiles. Cuando no dibuja, a Marion le gusta bailar. Actualmente vive en París, con su marido y su hija.SINOPSISUna colección que tiene como protagonistas a un grupo de amigos de la sabana, cada uno de los cuales se asocia con una emoción, como el enojo, el miedo, el orgullo o la felicidad. En muy pocas páginas, la autora consigue presentar una situación de la que nace una emoción y propone recursos para saber gestionarla fáciles de entender para los niños. Cuatro pequeñas historias sobre cuatro grandes emociones. Cuatro libros resistentes y de cartón troquelado pensados para ser manipulados por los más pequeños, mientras aprenden de manera lúdica qué son sus emociones.