El 9 de noviembre de 2014 Agustín Barletti, con 53 años, unió a nado las dos islas Malvinas por el estrecho de San Carlos en poco más de dos horas y con el agua a dos grados de temperatura.Al lugar elegido para el cruce a nado se lo conoce como "el corredor de las bombas". Allí desembarcaron las tropas británicas en 1982 en medio de un escenario de sangre y fuego.La experiencia demostró que la natación fue solo un vehículo que posibilitó conocer de cerca y amar aún más la gesta de Malvinas y a cada uno de los héroes que entregaron sus vidas a la Patria. Esta obra cuenta cómo fueron sorteados los obstáculos para llevar a cabo la aventura en base a esfuerzo, pasión y el poder infinito de la amistad. Pero fundamentalmente rescata acciones heroicas, muchas de ellas desconocidas, que sucedieron durante la guerra. Con documentación inédita y el testimonio de los protagonistas, el lector viajará a 1982 para conocer cómo y porqué se gestó la decisión de recuperar las islas por la fuerza, el infierno vivido durante la última batalla en el Monte Longdon, una acción conjunta entre militares y guerrilleros argentinos, y las increíbles hazañas del Batallón de Infantería de Marina Nº 5 y de los marinos mercantes.  Una mirada diferente de un conflicto bélico que nos marcará por siempre.