LA OSCURIDADJohn McGahern (1934-2006) es uno de los más grandes escritores irlandeses, generalmente mencionado entre los mejores escritores contemporáneos en cualquier lengua. Sin embargo, es prácticamente desconocido para los lectores en castellano. Con la publicación de la más impactante de sus novelas, 'La oscuridad', los lectores podrán descubrir a un escritor absolutamente extraordinario. 'La oscuridad' retrata la entrada en la adultez de un niño sometido a todo tipo de maltratos por parte de su padre viudo, un ser amargado y fracasado que descarga todas sus frustraciones en los hijos, explotando literalmente por cualquier cosa. Patrick crece y cree encontrar una salida en la religión, pero los curas pueden ser tan hipócritas como su padre. Su única oportunidad será obtener una beca para la universidad, aunque Mahoney, su padre, hará todo lo posible para que fracase.JOHN MCGAHERNJohn McGahern nació en Dublín en 1934 y pasó sus primeros años en el oeste de Irlanda. Se graduó en el University College de Dublín; escribió cuatro libros de cuentos y, además de 'La oscuridad' (1965), cinco aclamadas novelas, entre las que se destaca 'Amongst Women' (1990). En 2005 publicó su autobiografía, 'Memoir'. Vivió en Co Leitrim hasta su fallecimiento en 2006.Edad recomendada: Adultos.