Martín vuelve al pueblo de su infancia tras unos años en Estados Unidos. La realidad que se encuentra es tal que decide presentarse como alcalde para mejorar la vida de sus recelosos vecinos. Martín es ahora un extraño, por lo que necesitará la guía de su antiguo profesor, don Héctor, para transitar un tortuoso camino lleno de dificultades donde deberá ascender cuatro escalones. Solo así podrá alcanzar la cima de su marca personal y lograr su objetivo.En un mercado laboral saturado de profesionales es vital diferenciarse, ya sea para mejorar dentro de una organización o cambiar de trabajo. Crear una marca personal es la mejor manera de hacerlo. En esta fábula empresarial, Jordi Collell nos descubre las cuatro etapas o «escalones» del personal branding que hay que superar para marcar la diferencia y dejar una huella imborrable en los demás.