La devoción por Kiss es un fenómeno que se da en todos los rincones del planeta, pero en la Argentina el sentimiento caló hondo, con fanáticos que los adoptaron no solo como un grupo musical sino como referentes de una subcultura y un estilo de vida. En el año 79 comenzó un romance que no parece tener final a la vista, alimentado por películas, cómics, fanzines, figuritas coleccionables, revistas dedicadas puramente a ellos, libros e incontables bandas tributo. Pero también por mentiras periodísticas de aparente invención argentina, como el mito de que los músicos pisaban pollitos vivos en escena y hasta de una absurda rivalidad con Queen, que solo existió en este rincón del mundo. Como dice el periodista y fan Frank Blumetti en uno de los prólogos de este libro: "Ser kissero en la Argentina en los ochenta no era fácil". En este libro se cuentan muchas de esas historias de "kissmanía" y se repasan en detalle todos los shows que dieron en el país de 1994 a 2022 (y todos los que estuvieron a punto de dar pero fueron frustrados), las presentaciones solistas de miembros y ex miembros, y las ediciones nacionales de sus discos. Con prólogo de Bruce Kulick, ex guitarrista de Kiss, numerosas entrevistas exclusivas y material de archivo, este es un exhaustivo trabajo de investigación y reconstrucción histórica que nos ayuda a seguir descifrando esta particular pasión y la forma -a veces extraña, por momentos novelesca- en la que rápidamente se hicieron parte de la cultura popular argentina.