Ciencias Naturales  Líneas de acción didáctica y perspectivas epistemológicas    Mónica L. Insaurralde (coord.)  Diego Galperin, Mónica Insaurralde, Mirta Kauderer, Patricia Luppi, Diego  Petrucci, Laura Socolovsky, José Ernesto Ure         El propósito de este libro es analizar y difundir las perspectivas  epistemológicas presentes en el campo de las Ciencias Naturales y los  diversos enfoques para su enseñanza. En todos los capítulos se historian las  disciplinas científicas y las disciplinas escolares, focalizando en las  concepciones y formas de hacer ciencia en cada momento histórico, y  mostrando diversas propuestas de enseñanza e incluso diversos  posicionamientos en cuanto a cómo intervenir ante la resistencia de los  conocimientos cotidianos de los estudiantes. Las líneas de acción didáctica  que se sugieren, con sus fundamentos, aspiran a desatar la creatividad de  los docentes en la elaboración de sus propias propuestas, alejándose de la  pretensión de control del trabajo docente propio del tecnicismo de décadas  anteriores y de algunos neotecnicismos de las actuales políticas educativas.  Las ciencias producen conocimientos provisionales, que dependen de su  contexto, y ni ellas ni los científicos son neutrales. Es cada vez más  imperiosa la necesidad de romper con las representaciones sociales  estereotipadas de las prácticas de los investigadores, para poder acercar  las ciencias a todas y todos, niños, jóvenes y adultos.