¡CANTEN, PUTOS! - HISTORIA INCOMPLETA DE LOS CANTITOS DE CANCHAEl procedimiento es simple y conocido: la hinchada de un equipo de fútbol toma una canción popular, le cambia la letra y la canta a coro en la cancha para transmitir un mensaje. En la Argentina, sin embargo, las transformaciones pueden ser complejas y maravillosas. La balada de una cantante mexicana se convierte en un cantito que amenaza con quemar el barrio porteño de Floresta. Una oda inspirada en las montañas de Aspen se usa para separar a los "vigilantes" de los que "tienen aguante". Una obra compuesta por un canadiense para un musical hippie termina siendo el cantito más conocido de la selección uruguaya. Una docena de canciones brasileñas sirven como base melódica para cantitos de pasión, violencia y odio. Las marchas de los partidos políticos se adaptan a cantitos de cancha. Los cantitos de cancha se cantan en las marchas políticas.Canciones de Erasure, Village People o Víctor Heredia pueden derivar en cantitos homofóbicos. La cumbia La pollera amarilla puede servir para un mensaje de xenofobia extrema. Ya desde el título, este libro propone mostrar y pensar este fenómeno cultural, con todos sus vicios y virtudes, a flor de piel. En estas crónicas, el autor rastrea la historia de los cantitos de cancha. En su rol de detective, Soriano intenta unir el puente entre los autores de las canciones originales y sus adaptaciones. Pero cuanto más busca, más dudas y misterios encuentra.Querida Bonnie Tyler:Supongo que conocerás las adaptaciones de las hinchadas europeas, pero en la Argentina el proceso fue distinto: de tu canción de desamor se pasó a un cantito de aliento, y del cantito de aliento se volvió otra vez a uno de desamor y frustración. ¿Por qué se dio ese movimiento pendular? ¿Hay algo en la canción original que llevó a las hinchadas a reconsiderar su adaptación festiva?¿Algo que les decía: esto no es así, tenemos que volver al dolor? Y si lo hay, ¿qué es? ¿La letra? ¿La música? ¿Será tu voz quebrada por los nódulos en la garganta? MANUEL SORIANOManuel Soriano nació en Buenos Aires en 1977 y vive en Montevideo desde 2005. Es autor de los libros de cuentos Variaciones de Koch (Alfaguara, 2012) y Nueve formas de caer (Alfaguara, 2018), y de las novelas Rugby (Alfaguara, 2010) y Fundido a blanco (Criatura Editora, 2013). En 2015 ganó el Premio Clarín Novela por su libro ¿Qué se sabe de Patricia Lukastic?, que en 2018 fue publicado en Francia por Actes Sud. Además es guionista y dirige la editorial infantil Topito Ediciones. Algunas de las crónicas que componen este libro se publicaron en las revistas Anfibia, Tercer cordón y Brando, de Argentina; Lento de Uruguay; y Puntero izquierdo de Brasil.Edad recomendada: Adultos.