CÓMO HACER GRANDES COSASDesde la reforma de una casa hasta la exploración espacial que marcan el destino de cualquier proyecto y todo lo imaginableLos secretos para planificar y ejecutar con éxito proyectos de cualquier envergadura, por el mayor experto mundial en megaproyectos.Nada es más inspirador que una ambiciosa visión que se convierte en una realidad triunfante: el Empire State Building pasó de ser un boceto a cambiar el skyline de Nueva York en tan solo veintiún meses. Sin embargo, la mayoría de las veces las grandes visiones se convierten en auténticas pesadillas: según las estadísticas, un asombroso 92 por ciento de los megaproyectos superan el presupuesto, el cronograma, o ambas cosas. Incluso los esfuerzos más modestos, como emprender un pequeño negocio, suelen fracasar. ¿Por qué? El profesor de la Universidad de Oxford Bent Flyvbjerg ha dedicado su vida a comprender qué distingue esos pocos triunfos de tantos fracasos. En Cómo hacer grandes cosas identifica los errores de juicio y la toma de decisiones equivocadas que llevan al naufragio de los proyectos, ya sean grandes o pequeños. Y muestra cómo tus planes tienen más posibilidades de éxito si aplicas los principios que él mismo ha investigado durante décadas. Repleto de inolvidables ejemplos que van desde la construcción de la Ópera de Sídney o la creación de los últimos éxitos de taquilla de Pixar hasta la desastrosa reforma de una casa en Brooklyn, este libro es una guía indispensable para cualquier persona que planee un proyecto ambicioso.La crítica dijo:«Un libro imprescindible». Frank Gehry, premio Pritzker«Nadie ha investigado los errores de planificación con más profundidad que Bent Flyvbjerg».Nassim Nicholas Taleb, autor de El cisne negro«Una sabia y vívida combinación de narración inspiradora con décadas de investigación práctica y experiencia.». Tim Harford, autor de El economista camuflado«Este libro contiene lecciones para todo tipo de profesionales». The Economist«Ignora este libro bajo tu propio riesgo». The New York Times«Lleno de deliciosas anécdotas sobre gestiones desastrosas de proyectos... y valiosos consejos». Financial Times«Un libro que debería leer cualquier legislador, concejal o ejecutivo». The Wall Street JournalBENT  FLYVBJERGEs profesor de la Universidad de Oxford y de la Universidad IT de Copenhague, geógrafo económico y "el mayor experto mundial en megaproyectos", según la red global de firmas de servicios profesionales KPMG. Ha ejercido como consultor para más de cien empresas valoradas en más de mil millones de dólares y ha sido nombrado Caballero Danés por la reina Margarita II de Dinamarca.DAN GARDNEREs periodista y autor de varios libros superventas del New York Times: Risk, Future Babble y Superpronosticadores (junto a Philip E. Tetlock).Edad recomednada: Adultos.