ARTAUD PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-59-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISArtonin Artaud es desde 1938, año en que se publica por primera vez su libro El Teatro y su Doble el autor de uno de los aportes teóricos más importantes al teatro del siglo XX. Destacados directores de escena, como el inglés Peter Brook, han intentando llevar a la práctica algunos aspectos de su "Teoría de la Crueldad". La crueldad de Artaud es la propuesta de un teatro con predominio de un lenguaje físico y gestual, y de un abandono de todo tipo de teatro "psicológico". De este modo, Artaud pretende eliminar cualquier límite entre la vida y la obra de un hombre: criterio que extiende y aplica a toda su producción artística: poesía, cine, dibujo y pintura.INDICEI. PRIMEROS PASOS DE UN POETA............6• El hijo irreverente de la familia Artaud • La enfermedad precoz. La muerte de la hermana • El cuerpo alerta de la poesía • Los comienzos • Primeras lecturas • Ser sacerdote: una corta vocación • Lo sagrado • Un colapso nervioso • Primera estadía en una clínica • La trampa del opio • 1920: La clínica del Dr. Toulouse • "Demain", la revista del Dr. Toulouse.II.EL SURREALISMO............13• 1920: El contacto con los surrealistas: Max Jacob • Artaud, un actor diferente • Un espacio de libertad: El teatro de Charles Dullin • Una nueva visión del mundo: el teatro oriental • Cartas a Génica Athanasiou, un largo romance que se escribe • "Tric-Trac del cielo", 1923. Primer libro de poemas • Una maravilla literaria: Correspondencia con el editor Jacques Rivière • Artaud y el cine: una pareja difícil • Dos amigos, dos cómplices: Breton y Artaud • Carta a los poderes • Muerte del padre.III. LA CRUELDAD...........32• El Teatro de Alfred Jarry • La madurez de la poesía: "El Pesa-Nervios" y "El ombligo de los limbos" • Fundación del "Teatro de Alfred Jarry" • Primeros manifiestos • La lucha contra el opio • Ruptura con Génica Athanasiou • La polémica con los surrealistas. En la gran noche o el bluff surrealista • El teatro de Alfred Jarry y la hostilidad pública • El shock del Teatro Balinés • La crueldad es igual a la vida • Un teatro alquímico • Manifiestos de la Crueldad: Un lenguaje nuevo para un nuevo teatro • En busca de una técnica adecuada • La puesta. Luz, sonido y vestimenta • El fin del escenario: "No habrá decorado" • Cómo faltarle el respeto al texto escrito. "La crueldad es lucidez" • El teatro y la peste • "Heliogábalo, un ejemplo de crueldad" • "El teatro y su doble" • La edición de un libro imprescindible • "Los Cenci": un espectáculo cruel.IV. LOS VIAJES.............79• México, los Tarahumaras e Irlanda • México: La crueldad de Artaud en las venas de los indios • El problema del dinero • Un brujo negro y la espada de Toledo • Llegar en mal momento • Las conferencias de Artaud en ciudad de México • Una visita a los indios tarahumaras • Una ceremonia de apariencia engañosa • El rito del Peyote • Vuelta a París • Sigue la lucha contra el opio • Un regalo con extraños poderes: El bastón de San Patricio • Irlanda: otro viaje hacia otro misterio • Disturbios en Dublín • Arresto y forzado regreso a Francia • El incidente en el barco y el chaleco de fuerza.V. LOS MANICOMIOS.............111• Nueve años de reclusión vuelven loco a cualquiera • Los manicomios en tiempos de guerra • El poder de los "encantamientos" desde el encierro • Rodez: un encierro más liviano • El Dr. Ferdière†: poeta y amigo de los surrealistas • El electroshock • Las cartas desde Rodez: el retorno al viejo hábito • Cuadernos desde Rodez. Un idioma sólo para Artaud • Los rostros del dolor: dibujos y retratos desde Rodez • Artaud y Europa se liberan.VI. LA RELIGIOSIDAD............131• El rechazo del mito y la religiosidad • Uno de los grandes textos: "Artaud, Le Momo" • 1947: La Conferencia de Vieux Colombier: "una representación del teatro de la crueldad" • Últimos riesgos escritos: "Van Gogh, el suicidado por la sociedad" • Los amigos: una nueva familia • Volver a nacer. El poema "Aquí yace" • "Para terminar con el juicio de dios" • Los últimosdías, las últimas letras • Hay una animal dentro de mí • Elegir la muerte.VII: EL LEGADO DE ARTAUD............171• Felices coincidencias con las ideas de Artaud • El legado de Artaud • Influencia sobre el "Absurdo" • Peter Brook: heredero y crítico • Influencia sobre "El Pánico".BIBLIOGRAFÍA.............176