DIARIO PARA TU BIENESTAR - ANILLADOEs una propuesta para desarrollar todo tu potencial, un plan de vuelo para despegar hacia un bienestar integral. Encontrarás acciones para recorrer tus emociones y generar cambios en tu día a día que te permitan mejorar tu calidad de vida.Podrás meditar, registrar tus emociones, reflexionar sobre tus hábitos, preparar un plan de ejercicios, revisar lo que te hace bien, elegir una canción para cada momento, hacer una pausa y trazarte objetivos.DIARIO PARA TU bienestarte ayudará a dar los pasos hacia el camino que quieras, el que elijas, el que te llene de energia, de alegría, de reflexión, de relajación. Un camino que te conmueva y te movilice, que te active y te lleve hacia un reencuentro interior para levantar vuelo hacia donde quieras.Creación visual y diseño ANDREA MARCONCINIEdad: Adultos