EL AMOR ES PARA PERDEDORES - 978-987-897-703-4Edad recomendada: A partir de 15 años.WIBKE BRUEGGEMANNWibke Brueggemann creció en el norte de Alemania y en el sur de Estados Unidos, pero Londres es su hogar. Estudió teatro en la Academy of Live and Recorded Arts, pero acabó convirtiéndose en escritora. Wibke tiene un máster en escritura para jóvenes por la Bath Spa University, donde recibió un premio por su labor como escritora. El amor es para perdedores es su primera novela.SINOPSISUn libro desternillante sobre el primer amor, las pérdidas y sobre cómo esquivar a la chica de tus sueños. Phoebe Davis quiere evitar el amor a toda costa.¿Por qué iba a pasarse la vida preocupándose por algo que te vuelve una imbécil total? A juzgar por lo que le ha pasado a Polly, su mejor amiga, solo con los primeros síntomas de una relación amorosa te olvidas de tus amigos (esto… ¿hola?), te obsesionas por completo con el sexo (qué tontería) y hablas sin parar sobre una persona que no es tan genial como tú crees. Así que Phoebe no piensa enamorarse en la vida.Y entonces conoce a Emma…El amor es para perdedores, es una novela divertida y positiva sobre las cosas importantes de la vida: amor, sexo, muerte, familia, desamor, gatitos… y besos que ponen tu mundo patas arriba.