La idea de la desigualdad es a la vez muy simple y muy compleja. En un nivel, es la más simple de todas las ideas y ha conmovido a la gente con una atracción inmediata, difícilmente igualada por algún otro concepto. Pero en otro nivel es una noción extraordinariamente laboriosa que vuelve muy problemáticas las aseveraciones sobre su naturaleza y, por tanto, ha sido el tema de muchas investigaciones de filósofos, politólogos, sociólogos, economistas y estadistas. Este libro, publicado por primera vez en 1973, ofrece un tratamiento sistemático del marco conceptual y de los problemas prácticos de la medición de la desigualdad económica, al tiempo que evalúa enfoques alternativos en términos de sus supuestos filosóficos, su contenido económico y sus requisitos estadísticos. En un anexo añadido en 1997, tan extenso como el libro original, Amartya Sen examina junto con su colega James Foster la bibliografía posterior a la publicación de la primera edición, los principales problemas analíticos en la valoración de la pobreza y la desigualdad económica y el desatendido asunto de la variabilidad de las necesidades de las personas.Hoy, a más de dos décadas de que esa edición viera la luz, el lector contemporáneo podrá confrontar aquellos aportes con los de las voces más acreditadas al día de hoy -Thomas Piketty, Anthony Atkinson, Angus Deaton- en la búsqueda del concepto actual de la desigualdad económica y de las nociones de justicia y equidad que reflejan la realidad del siglo XXI.Amartya Sen es un economista y filósofo indio, doctor por el Trinity College de la Universidad de Cambridge. Ha sido docente en diversas universidades como la Universidad de Cambridge, de Calcuta y de Oxford, entre otras. Actualmente es profesor de economía y filosofía en la Universidad de Harvard. Fue presidente de la Econometric Society, de la Indian Economic Association, la American Economic Association y la International Economic Association. Su línea de investigación abarca la teoría de la selección social, la hambruna, la desigualdad de género y la teoría del desarrollo humano. Por sus contribuciones a las economías del bienestar, en 1998 ganó el prestigioso premio Nobel de Economía y en 2021 el Premio Princesa de Asturias en Ciencias Sociales.