LA COCINA DE EMMA - RECETAS DE UNA FAMILIA MENDOCINA - 978-987-637-851-2Edad recomendada: AdultosJULIA ZUCCARDI Nació en el departamento de Maipú cuando la única hija mujer de José Alberto Zuccardi, uno de los empresarios vitivinícolas más respetados del mundo, tenía doce años, y él eligió su nombre para crear la marca con la que se lanzaría al mercado internacional. A los 38, orgullosa de su doble rol como embajadora de la marca y como responsable de Turismo y Hospitalidad de la empresa, Julia Zuccardi es una de las figuras femeninas más fuertes del universo del vino argentino. Está a cargo de los restaurantes Pan & Oliva y Casa del Visitante en Bodega Santa Julia y de Piedra Infinita en Zuccardi Valle de Uco, pero dice que su mayor responsabilidad es que cada persona que llegue a conocerlos, además de comer y beber rico, viva una gran experiencia y conozca el trabajo de sus hermanos.SINOPSISLa cocina de nuestra abuela Emma es parte fundamental de la historia de la familia. Y es a través de sus recetas que nosotros entendemos, de alguna manera, nuestra propia historia. Su mesa invita y convoca, y en ella constantemente se suman rostros que envejecen y pequeñas nuevas bocas que comen con las manos. Por eso, además de ser este un libro de cocina que refleja los gustos y sabores de una familia mendocina, es un homenaje a una mujer fuerte y trabajadora, pilar fundamental del desarrollo de nuestra empresa familiar, que aprendió a cocinar con amor y dedicación para todos nosotros platos sencillos pero deliciosos, que hoy compartimos con ustedes.