Kiera Cass, autora best seller internacional, ha cautivado a millones de  lectoras en todo el mundo desde que escribió la primera página de La  Selección. En esta cuarta novela, averiguamos qué sucede veinte años después  de La elegida. La princesa Eadlyn ha crecido escuchando interminables  anécdotas sobre cómo se conocieron sus padres. Hace veinte años, America  Singer entró en la Selección, conquistó el corazón del príncipe Maxon, y  vivieron felices para siempre. Eadlyn cree que esta historia es demasiado  romántica, y no tiene ningún interés en repetirla. Si fuera por ella, no se  casaría nunca. Pero la vida de una princesa no es enteramente suya, y Eadlyn  no puede escapar de su propia Selección, sin importar cuánto se oponga y  sabiendo que esta no será como el apasionado cuento de hadas que vivieron  sus padres... Empezará la competición, y Eadlyn descubrirá que alcanzar la  felicidad no es tan imposible como ella pensaba. Una nueva generación de  personajes; una cautivadora novela te espera en el cuarto libro de La  Selección.