Al revivir sus vidas pasadas, gracias a experiencias reales de regresión, los protagonistas de este libro se encuentran con almas que los acompañan desde siempre y descubren que su vínculo va más allá de la vida y la muerte. Un viaje sorprendente a través del tiempo que nos recuerda que el amor romántico existe y resiste muchas existencias, pero no es la única forma de amor. Un alma gemela puede volver con nosotros en muchas vidas y con roles muy diferentes. Este libro habla de regresiones a vidas pasadas, pero también de experiencias extrasensoriales que constituyen el lenguaje sutil de las almas gemelas, que cualquiera puede aprender a usar, gracias a esa característica personal que normalmente llamamos intuición. Un libro que ofrece respuestas no convencionales a muchas preguntas de la conciencia humana y a cómo esta puede seguir existiendo y comunicándose después de la muerte.