EL EXTERMINIO - 978-84-9187-193-4Edad recomendada: AdultosJIM THOMPSON(Anadarko, 1906 - Los Ángeles, 1977) Es uno de los mayores exponentes de la novela policíaca norteamericana del siglo XX, además de un notable guionista cinematográfico. Siendo aún muy joven, cuando su familia perdió toda su fortuna, Jim tuvo que empezar a trabajar como periodista. Fue entonces cuando comenzó también a escribir sus primeras historias de ficción. Trabajador infatigable, escribió relatos, novelas y colaboró con la industria cinematográfica de Hollywood, firmando guiones para películas de la categoría de Atraco perfecto, dirigida por Stanley Kubrick. Entre sus novelas, son memorables El asesino dentro de mí, Una mujer endemoniada, Un cuchillo en la mirada, La huida, Los timadores, 1.280 almas, Hijo de la ira.SINOPSISPara Luane Devore no existe mayor placer que descubrir y airear los secretos inconfesables de los vecinos de un pequeño pueblo costero. Con el paso del tiempo, se ha granjeado unos cuantos enemigos por su carácter difícil y su lengua viperina, pero este verano quizá haya ido demasiado lejos. Luane ha empezado a temer por su vida y puede que sus sospechas no sean infundadas.