Autoridades destacadas, recurriendo a la ciencia moderna y a las últimas investigaciones, estudian los enigmas más desconcertantes de la historia. Con fotografías evocadoras y diagramas informativos, mapas y esquemas. Una guía única de los temas más discutidos del pasado humano que representa una ventana abierta a los mundos desaparecidos. El rey Arturo y el Santo Grial, la tumba perdida de Alejandro Magno, los alfabetos antiguos y el relato de la Atlántida: el pasado está lleno de misterios sin resolver. Este libro nos lleva a realizar un viaje por algunas de las cuestiones más intrigantes sobre nosotros mismos, desde nuestros orígenes y evolución hasta el derrumbamiento misterioso de las civilizaciones antes poderosas. Los enigmas más controvertidos de la historia, empezando por la verdad oculta detrás de mitos y leyendas, pasando por la Edad de Piedra hasta los fascinantes misterios de otras civilizaciones antiguas. Se presta especial atención a sepulcros desconcertantes y tesoros perdidos, así como a escrituras antiguas y no descifradas. Por último, se examinan las controversias respecto a la caída de las civilizaciones como la minoica, la maya y la moche en Perú.