La historia empieza en 1911, el día de la coronación del rey Jorge V en  la abadía de Westminster. El destino de los Williams, una familia minera  de Gales, está unido por el amor y la enemistad al de los Fitzherbert,  aristócratas y propietarios de las minas. Lady Maud Fitzherbert se  enamorará de Walter von Ulrich, un joven espía en la embajada alemana en  Londres. Sus vidas se entrelazarán con la de un asesor progresista del  presidente de Estados Unidos, Woodrow Wilson, y la de dos hermanos rusos  a los que la guerra y la revolución les han arrebatado el sueño de  buscar fortuna en América.  Desde Washington hasta San Petersburgo, desde la inmundicia y los  peligros de las minas de carbón hasta los candelabros lujosos de los  palacios de la aristocracia, pasando por los pasillos de la Casa Blanca  y el parlamento de Westminster, Ken Follett nos ofrece aquí, en su  novela más ambiciosa, un esmerado retrato de una época y de las pasiones  que atravesaron la vida de sus personajes.