EL LIBRO MONSTRUOSOQue los ogros se toman vacaciones, se reúnen para hablar de sus problemas y que cuando dejan de asustar a sus niños van al Monstruológico, ya lo sabíamos. Que el ratón Pérez es capaz de amenazar con quitarte el dinero y que las hadas y las brujas se llevan de los pelos, también. ¿O esto es un invento? Quizás debamos leer esta antología de cuentos monstruosos para sacarnos las dudas.FERNANDO DE VEDIANació en Buenos Aires en 1961. A los ocho años empezó a escribir y dibujar historietas, siguió con cuentos y una obra de teatro, y desde entonces no paró. Años más tarde, inventaba historias para sus sobrinos y luego, al nacer su hija Clara, sintió deseos de publicarlas. Con el apoyo de María, su mujer, pudo dedicarse a la escritura y hoy cuenta con más de setenta títulos publicados. Después nació Joaquín, quien con su hermana se convirtieron en fuente permanente de inspiración. Cuentos, novelas, manuales de texto y adaptaciones de clásicos forman parte de su obra, repleta de humor, terror y emoción.Edad recomendada: a partir de 8 años