RAICES. EL CAMINO A UNA VIDA SIMPLE, AUTENTICA Y NATURAL - 978-950-28-1527-5Edad recomendada: AdultosJULIANA AWADACon una profunda mirada estética, Juliana trabajó más de veinte años como empresaria y diseñadora de Awada, la marca de indumentaria que fundó su madre. Ex primera dama de la Argentina, está casada y tiene dos hijas. En el último tiempo, comenzó un recorrido para mejorar su salud a partir de cambios en su alimentación, nuevas rutinas y hábitos que le hacen bien y suele compartir en sus redes sociales. Amante de la naturaleza, la familia y los afectos, en este libro abre las puertas a su estilo de vida simple y natural.SINOPSISEn el último tiempo, Juliana Awada comenzó un recorrido para mejorar su salud a partir de cambios en su alimentación, nuevas rutinas y hábitos que le hacen bien y suele compartir en sus redes sociales. Amante de la naturaleza, la familia y los afectos, en este libro abre las puertas a su estilo de vida simple y natural.«Raíces es un camino posible, el que yo he seguido, para alcanzar el bienestar general. Como a todos, a menudo mi cuerpo me ha reclamado modificar algunos hábitos y no subestimar sus señales. Sin imponer un estilo mandatorio o excluyente de otras opciones, aquí comparto lo que a mí me sirve cada día con la esperanza de que también pueda ayudar o inspirar a otros.Desde la infancia, incorporé los beneficios de estar en contacto con la naturaleza y la idea de que vivir en armonía con ella es una fuente insuperable de calidad de vida. Comer lo que nuestras propias manos siembran y cosechan es una satisfacción única. En este libro encontrarán los métodos y las técnicas que aprendí de otros para que esta transmisión virtuosa de conocimientos permita que cada vez sean más los que descubran el amor a la tierra y la generosidad de la naturaleza.En estas páginas, también están presentes aquellos platos que nutren mi alma: recetas simples y ricas transmitidas entre generaciones. Es la cocina natural que hace bien, la que nos vuelve más sanos, por dentro y por fuera.»Juliana AwadaÍNDICEINTRODUCCIÓNEL BIENESTAR DE LO SIMPLEAMOR A LA TIERRACOCINA QUE HACE BIEN