En aquella época, el futuro remoto era algo indefinido, no sabía qué nombre dar a mis vanas ilusiones. Solía estar sola, deambulaba por calles interminables, y cuando se levantaba el viento me sentía como la hojarasca. Contemplaba el cielo estrellado, deseando saber si habría alguien en algún lugar del mundo encaminándose hacia mí. Era como la luz, que va de una estrella a otra. Luego apareciste tú. Y después nos separamos. Esperábamos la juventud, pero nos equivocamos el uno con el otro.La noche estrellada es la historia de una chica cuyas circunstancias la llevan a sentirse sola e incomprendida por sus padres, que. Tras la muerte de su abuelo, se refugia en un mundo de imaginación. Pero todo cambia con la llegada de un nuevo compañero de clase, un chico solitario y melancólico. Juntos descubrirán el poder de la amistad y la belleza de compartir momentos mágicos. La soledad de ambos se tornará en ilusiones y ganas de vivir. Aunque la vida los separa, ella siempre recordará «aquel verano de las más hermosas y solitarias de todas las noches estrelladas».