En este libro reunimos las tres historias incluidas en la novela corta El club de los suicidas, publicada por primera vez por entregas en The London Magazine y reunidas en el primer volumen del libro Las nuevas noches árabes, en 1882.Estas tres historias ("Historia del joven de las tartas de crema", "Historia del médico y el baúl de Saratoga" y "La aventura de los coches de punto") tienen como protagonistas a dos personajes extravagantes y divertidos: el príncipe Florizel de Bohemia y el coronel Geraldine, dos hombres que gustan de recorrer los rincones más oscuros y extraños de la ciudad ataviados con las más absurdos disfraces. Stevenson narra sus aventuras en relación al club que da nombre a la novela, y su enfrentamiento con su siniestro presidente.También se incluye en este libro el relato "Markheim", publicado en 1885, en donde Stevenson explora uno de sus temas predilectos: el combate interminable entre el bien y el mal en el alma del hombre.