LA BELLA DURMIENTE - CABALLADO ALADO CLASICO  - 978-84-7864-775-0CHARLES PERRAULT(París; 12 de enero de 1628; 16 de mayo de 1703) fue un escritor francés, principalmente reconocido por haber dado forma literaria a cuentos clásicos infantiles como Piel de asno, Pulgarcito, Barba Azul, La Cenicienta, La bella durmiente, Caperucita Roja y El Gato con Botas, atemperando en muchos casos la crudeza de las versiones orales, la mayoría de sus cuentos son infantiles y de fantasía.JORDI VILA DELCLOS(Barcelona, 1966). Estudió ilustración en la Escuela Superior de Arte y Diseño de Barcelona, y ha tocado el vibráfono en diversos grupos de jazz. Paralelamente, estudió ilustración en la Escola d'Arts i Oficis Llotja de Barcelona, y trabaja como ilustrador desde 1988. Desde entonces, ha ilustrado libros de texto, cuentos infantiles y novelas en editoriales y revistas. Trabaja también en otros campos de la ilustración, colaborando con estudios de arquitectura, productoras de cine y grupos teatrales. Destacamos, entre sus obras, El ingenioso Hidalgo don Quijote de La Mancha (2 vols.), Miguel de Cervantes, Anaya, 2005 y Caperucita Roja y otros cuentos, Jacob y Wilhelm Grimm, Anaya, 2007.SINOPSISHistorias que seducen, que encantan y que nos hacen soñar en una vida mejor, donde el bien siempre gana al mal. Son unos cuentos ideales para entender que, a pesar de que en el mundo no todo es bonito, triunfan la nobleza y la bondad. ¿Hay algo más placentero que una historia fantástica antes de acostarse?