EL CEREBRO DE LA MUJERDESCUBRE LAS RESPUESTAS SOBRE EL CEREBRO DE LA MUJER QUE OFRECE LA NEUROBIOLOGÍA Y CÓMO NOS ACERCAN A UN MUNDO MÁS IGUALITARIOLas mujeres no tienen el mismo cerebro que los hombres. De entrada, son considerablemente más pequeños y su córtex cerebral tiene alrededor de un 17 % menos de células nerviosas. Sin embargo, sus mentes no son inferiores a las de los hombres… Entonces, ¿cómo consiguen compensar esta diferencia?Pero hay muchas otras diferencias entre el cerebro femenino y el masculino. La personalidad y los intereses son (en general) muy diferentes. Las mujeres tienen un sistema de estrés distinto, hormonas distintas y un sistema inmunológico distinto. ¿Cómo se producen estas diferencias entre los sexos y qué significan? ¿Quésucede cuando alguien cambia de sexo? ¿Cómo trata la sociedad a las niñas y a los niños, a las mujeres y a los hombres, y qué se podría hacer mejor?Iris Sommer utiliza su experiencia como neurocientífica y psiquiatra para responder a estas preguntas. El cerebro de la mujer muestra claramente la conexión entre la realidad neurobiológica y la social, y señala el camino hacia un futuro más igualitario.Un libro esclarecedor e informativo sobre la fórmula del éxito del cerebro femenino.Sorprendente, en la onda de las obras de Oliver Sacks.La capacidad intelectual de una mujer no es menor que la de un hombre; de hecho, en algunos aspectos es incluso preferible un cerebro más pequeño. ¿Qué causa las diferencias, pequeñas pero significativas, entre los sexos y qué significan?IRIS SOMMERIris Sommer es profesora de psiquiatría en el Centro Médico Universitario de Groninga (Países Bajos). Anteriormente trabajó como profesora de psiquiatría en el Centro Médico Universitario de Utrecht y también fue elegida como miembro de la Academia Joven (Jonge Akademie) de la Real Academia de Artes y Ciencias de los Países Bajos. Gracias al éxito de sus libros y publicaciones ha conseguido que la neurociencia sea accesible a un amplio número de lectores.Edad recomendada: Adultos.