LA BELLA DURMIENTETenemos todos los ingredientes para un gran cuento: una princesa (Talía), un castillo, tres hadas (Leonarda, Rafaela y Angelines), una bruja mala, malísima, una maldición y hasta un príncipe o varios, ¡quién sabe!... Y es que Lola Moral y Sergio García comienzan esta versión del clásico de La bella durmiente de una forma muy peculiar: "Estoy hasta el gorro de que todos cuenten la historia de mi vida, tan cansada que me echaría a dormir durante unos cientos de años más si no fuera porque antes quiero escribir este libro para aclarar ciertos aspectos y cobrar, si es posible, derechos de autor.Edad recomendada: A partir de 6 años.