HISTORIA DEL MOVIMIENTO LGTBI+ - 978-84-18459-31-3Edad recomendada: AdultosVV.AA.Prólogo de Linda Riley, ganadora del premio Stonewall e Icono del Año 2018. Ha dedicado su carrera a promover y proteger los derechos LGBTQI+.SINOPSISUna celebración del movimiento LGBTQI+ desde los años cuarenta del siglo xx hasta la actualidad, lleno de cronologías, citas, datos y biografías sobre los pioneros fundamentales en la lucha por los derechos LGBTQI+.Las historias, las cronologías y las biografías que se presentan sirven para ilustrar la increíble resistencia, valentía y optimismo de la comunidad queer ante la discriminación, la opresión e incluso la catástrofe.Un testimonio del gran progreso que se ha hecho hasta ahora y una reflexión sobre todo lo que todavía tenemos por hacer.Este libro comienza después de la Segunda Guerra Mundial, en una época en la que se empezaban a cuestionar las normas sociales y surgían por todo el mundo las primeras organizaciones por los derechos LGBTQI+.Un viaje que le llevará desde la formación de los «grupos homófilos» hasta la lucha actual por los derechos trans y las disculpas formales a la comunidad LGBTQI+, vía los disturbios de Stonewall, el nacimiento de Orgullo y el activismo después de la crisis del sida.ÍNDICEGuía de los símbolos LGBTQI+ 6Prólogo 7Introducción 8Las primeras historias queer 10Magnus Hirschfeld 12Antes de Stonewall 14La liberación LGBTQI+ 44Derechos en el siglo xxi 78Guía de banderas LGBTQI+ 122Personas LGBTQI+ citadas en el libro 127