¿Quieres ser una princesa?¿Un pirata? ¿Un profesor? ¿O un científico?¿Y dónde te gustaría jugar?¿En un castillo? ¿En un barco pirata?¿En una biblioteca? ¿O en un laboratorio espacial?Es tu decisión, así que piensa bien. Con tu imaginación y tus pensamientos, imágenes y cuentos puedes crear.También sueños hermosos, alegres y maravillosos.No todas las princesas propone un viaje poético que cuestiona suavemente la rígida construcción de los roles de género. Inspira a sus lectores a utilizar su imaginación y a desafiar los moldes impuestos por la sociedad al tiempo que pretende animar a todas aquellas princesas y piratas a que transformen sus sueños en realidad.