ORÁCULO DEL TIGREEste oráculo se compone de 44 cartas para la transformación personal. Fueron mensajes que canalizó Julieta Suárez Valente, astróloga y tarotista argentina, a través del tigre Oliver, su animal de poder. Lo interesante de estos mensajes es que no quedaron en meras palabras para transmitir a otras personas: Julieta las ha experimentado en cuerpo y alma a lo largo de todo su camino. En este dossier encontrarás ejemplos personales, anécdotas y confesiones relacionadas a cada una de las 44 propuestas de las cartas. Mucho se habla de sanar o de soltar como si fuesen palabras livianas, acciones fáciles de implementar. Pero Julieta se ha puesto al hombro la tarea de desromantizar el crecimiento personal. En estas páginas se sincera y nos reconoce cuánto duele crecer, que sanar es incómodo y que para soltar hay que hacer mucho trabajo personal. Creemos que la magia necesitaba esta cuota de energía de Tierra. Esperamos que sus confesiones te interpelen y que sus preguntas te motiven a realizar los cambios que el universo te pide. La fuerza del tigre te acompaña.Eddad recomendada: Adultos.