ARGENTINA EN PEDAZOS¿Cómo explicar la desintegración, en la crisis y en la insurrección de diciembre de 2001, del solido consenso que había acompañado al programa de reestructuración del capital y del Estado implementado durante la década de los noventa? ¿Cómo entender la radicalidad alcanzada por las luchas de sectores sociales que hasta pocos meses antes habían apoyado la convertibilidad y las privatizaciones? Los artículos que integran este libro se refieren a distintos aspectos de la dinámica de la lucha de clases que clausuro la década pasada y que siguen siendo cruciales para entender el escenario político de nuestros días. Analizan así tanto las luchas sociales (entre clases o alianzas de clases) como los conflictos interburgueses (entre distintas fracciones de la propia burguesía) registrados alrededor de aquellas jornadas de 2001, partiendo del supuesto de que ambos integran un mismo proceso de ascenso de la lucha de clases. Y prestan atención, muy especialmente, a la dimensión política de esas luchas y conflictos, es decir, a las relaciones que guardaron con el Estado.Edad recomendada: Adultos.