La Riqueza de las Naciones, de Adam Smith, es uno de los libros más importantes que se hayan escrito. Smith descubrió que la especialización económica y la cooperación eran las claves para elevar los niveles de vida. Rompió las viejas formas de pensar sobre el intercambio, el comercio y las políticas públicas, y condujo a la aparición de un nuevo campo de estudio: la economíaSin embargo, su libro es raramente leído actualmente. Está escrito en un estilo denso y arcaico que resulta inaccesible para muchos lectores modernos. Esta versión resumida de la Riqueza de las Naciones sintetiza la obra de Smith y explica los conceptos clave de La Riqueza de las Naciones con claridad. Es accesible y legible para cualquier profano inteligente.