PARANOIA - CAMINANTES NOCTURNOS 2Con cada noche de sueño, Oscuridad se hace más poderoso.Luego de haber estado años sin dormir, las cosas parecen volver a la normalidad para Parker. Pero mientras él aprende a controlar sus habilidades, Oscuridad, su áter ego, se hace cada vez más fuerte. Parker contrará con la ayuda de Jack para aprender cuál es la mejor forma de vivir siendo un Observador, pero no todo es sencillo…Hay una nueva amenaza a la vista: los Usurpadores, unos seres capaces de acabar con todo lo que Parker ama.¿Podrá encontrar la forma de detenerlos? ¿Podrá ver más allá de la superficie para darse cuenta de quién es quién?J.R. JOHANSSONTiene dos hijos increíbles y un esposo maravilloso que la mantienen ocupada y feliz.De hecho, de no ser por la compañía de su gata, está rodeada de testosterona.Viven en un valle entre montañas enormes y un hermoso lago donde el sol brilla más de trescientos días por año.Le encanta escribir. Adora los juegos de mesa y tomar baños de inmersión calientes. Su sueño es poder hacer algún día las tres cosas a la vez.Edad recomendada: A partir de 15 años.