Esta es la esperada secuela a ?­Quien se ha llevado mi queso??. Una vez mas, con su caracteristico estilo simple y profundo, Spencer Johnson continua la historia de Hem y Haw, los dos hombrecitos encerrados en un laberinto a los que les han movido el queso de lugar.En ?Fuera del laberinto? se continua la historia de Hem que habia quedado atrapado por su propia inactividad y su temor a cambiar. Ahora, junto con una nueva amiga llamada Esperanza, comenzara un proceso de descubrimiento que lo llevara a pensar fuera de la caja o, mejor dicho, fuera del laberinto.