Disfruta de los magníficos troqueles!Una adaptación ilustrada del gran clásico de Rudyard Kipling, ¡con seis extraordinarias páginas troqueladas en el interior!Protegido por los lobos, Mowgli tiene que aprender a respetar la Ley de la Selva si quiere ser aceptado por todos sus habitantes. Con la ayuda de Baloo, el oso, y de Bagheera, la pantera, Mowgli logrará superar múltiples peligros y escapar de las terribles garras de Shere Khan.En la novela original, los relatos acerca de Mowgli no atienden a una continuidad cronológica; sin embargo, en esta adaptación se ha realizado un delicado trabajo de montaje que permite, modificando muy levemente las frases y sin añadir prácticamente nada, definir un nuevo orden de capítulos con el propósito de seguir la evolución del niño.