QUIENES SON LOS NIÑOS INDIGO? - 978-987-9066-93-5Edad recomendada: Adultos SINOPSISEn los últimos años se observa un suceso que inquieta a padres y educadores: El nacimiento de niños que muestran una gran inteligencia y, por otra parte, una marcada dificultad para concentrarse. Como consecuencia de los colores del aura, a estos niños se los denomina "niños índigo" . Siegfried Woitinas dirige nuestra atención especialmente hacia la pregunta de cómo en estos niños aparecen extraordinarias facultades, su desarrollo físico-psíquico, y las nuevas exigencias pedagógicas que plantean.