LA METAFORMOSIS - ILUSTRADOS - 978-987-684-564-9Edad recomendada: Adultos.FRANZ KAFKA(Praga, 1883 - Kierling, Austria, 1924) Escritor checo en lengua alemana cuya obra señala el inicio de la profunda renovación que experimentaría la novela europea en las primeras décadas del siglo XX. Franz Kafka dejó definitivamente atrás el realismo decimonónico al convertir sus narraciones en parábolas de turbadora e inagotable riqueza simbólica: protagonizadas por antihéroes extraviados en un mundo incomprensible, sus novelas reflejan una realidad en apariencia reconocible y cotidiana, pero sometida a inquietantes mutaciones que sumergen al lector en una opresiva y asfixiante pesadilla, plasmación de las angustias e incertidumbres que embargan al hombre contemporáneo.SINOPSISKafka definió con su escritura la literatura de nuestro tiempo. Estas fábulas, tan inquietantes como maravillosas, nos muestran la exploración del límite de lo humano a través de transformaciones animales, constituyéndose en un punto alto de la imaginación contemporánea.