Llega la deseadísima y esperada segunda parte del gran éxito A través de mi ventana, de Ariana Godoy.Descubre la nueva novela de la trilogía de los Hermanos Hildago.¿Qué se siente al vivir con tres chicos atractivos?Eres tan afortunada.¡Qué envidia!Vivir con esos dioses, qué privilegio.¿Cómo puedes vivir con ellos?¿Te has acostado con alguno?¿Podrías conseguirme su número de teléfono?Esos son solo algunos de los comentarios con los que he tenido que lidiar desde que los hermanos Hidalgo maduraron y se convirtieron en el sueño húmedo de chicas y chicos por igual en este lugar.Artemis, Ares y Apolo Hidalgo, con los que crecí, aunque no seamos familia, son los responsables de muchos suspiros femeninos en las calles.Muchas personas me envidian, creen que mi vida es perfecta, pero están muy equivocadas, no conocen mi historia.Nada es tan fácil y simpleen la vida de alguien como yo.