Uno de los aportes valiosiïsimos de este libro es la clasificacioïn que  realiza de los trabajos praïcticos. Es la primera vez que esa clasificacioïn  aparece en un libro (antes se la habiïa incluido solo en revistas espan~olas  para docentes del aïrea). Lo maïs notable es que incorpora dentro de los TP  no solo los que se realizan con material concreto, sino tambieïn los que  requieren solo laïpiz y papel.    Luego presenta las ventajas, obstaïculos y riesgos de realizar TP, y  desmonta los obstaïculos uno por uno. Plantea a continuacioïn que los TP  pueden implementarse en cualquier momento de la secuencia didaïctica: al  inicio (para motivar, evocar conocimientos previos o como requisito para  construir saberes al constituirse en base a marcos teoïricos), durante el  desarrollo o al cierre.