NUOVO PROGETTO ITALIANO 1 - QUADERNO DEGLI ESERCIZI (ED.AGGIORNATA) .Progetto italiano 1 è il primo livello di un moderno corso multimediale d'italiano. Si rivolge a studenti adulti e giovani adulti fornendo circa 90-100 ore di lezione in classe. Progetto italiano 1 è un manuale:equilibrato tra elementi comunicativi e grammaticali; piacevole e divertente. con dialoghi simpatici e attività motivanti; che fa imparare fin dal primo momento a comunicare in modo efficace; completo, con vari materiali ben integrati insieme (che continuiamo ad arricchire); che presenta l'Italia moderna fornendo tante informazioni e curiosità sulla realtà e la cultura italiana; accattivante, chiaro e sistematico.  Nella versione aggiornata del Quaderno degli esercizi le attività rispecchiano sempre la suddivisione per sezioni del Libro dello studente e l'organizzazione dei rimandi al suo interno. Inoltre la versione aggiornata del Quaderno degli esercizi è stata arricchita anche di una sezione grammaticale (Approfondimento grammaticale). Il Quaderno degli esercizi presenta ora:layout interamente a colori e nuove illustrazioni funzionali agli esercizi; approccio a spirale: in questo modo, strutture e parole incontrate in unità precedenti vengono sistematicamente riprese in quelle successive; maggiore varietà di tecniche didattiche; una o due nuove attività di reimpiego, per ogni unità, sulle funzioni lessicali e comunicative; viene evitata la ripetizione e, utilizzando spesso materiale autentico, gli esercizi sono contestualizzati; le attività video (degli "episodi") sono ora poste al termine di ogni unità per integrare meglio il video (Nuovo Progetto italiano Video) alle altre risorse che compongono il corso; l'edizione aggiornata degli esercizi è disponibile anche in versione interattiva sulla piattaforma i-d-e-e. Il Quaderno degli esercizi contiene un codice personale che dà accesso alla versione interattiva degli esercizi (in tutto 310) e a innovativi strumenti di studio, sulla piattaforma i-d-e-e