Es difícil imaginar una personalidad argentina del siglo XX que genere más controversias y pasiones que Eva Perón. Amada y odiada con la misma intensidad mientras estuvo en el poder, mitificada y repudiada desde su muerte en 1952, Evita se ha convertido en un icono político y social. Su figura ha sido reivindicada por sectores políticos en apariencia inconciliables, y sin ella, ni el peronismo ni el antiperonismo habrían sido lo que fueron (y lo que son). Al mismo tiempo, este lugar central dentro de la historia argentina de la segunda mitad del siglo XX parece haber sido la causa de un largo rosario de malos entendidos, omisiones, investigaciones falaces, y a veces lisa y llanamente mentiras orquestadas, por dedicación o como fruto de una ignorancia militante. Es decir, adoradores y detractores han conspirado para urdir un mito extremo, donde la verdad histórica pocas veces aparece. Esta ejemplar biografía de Marysa Navarro desteje esta trama (hecha de fanatismos, ligerezas y malicia) y repone a Eva Perón en su tiempo y en su dimensión política, social y personal. No hay aquí una mirada complaciente ni prejuiciosa, sino algo mucho menos usual: un extraordinario trabajo de investigación, un espíritu crítico de comienzo a fin y una escritura limpia, precisa, que no cede a los facilismos. La suma de todo eso da por resultado una obra insoslayable, la más aguda y seria que se haya escrito sobre Evita.