MATEMÁTICA 6 - EDICIÓN ACTUALIZADA - CAMINO AL ANDAR - 978-987-683-761-3Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.SINOPSISEn los libros de esta colección, cada capítulo está organizado en torno a una temática que ordena la secuencia didáctica atendiendo a los momentos básicos del trabajo en la clase: revisión inicial, desarrollo, estudio y revisión final.La revisión inicial se realiza en la apertura del capítulo proponiendo situaciones que invitan a opinar a los alumnos y recuperar conoci­mientos previos que, al explicitarse en una puesta en común, facilitan la introduc­ción de nuevos conocimientos. El desarrollo se estructura a partir de una secuencia de problemas, organizados en una progresión que acompaña la construcción del conocimiento. Las placas con conceptos, luego de trabajar los problemas, les ponen palabras precisas a estos aprendizajes.De manera integrada, se propone el uso de las TIC, la calculadora y el uso del programa Geo-Gebra, una aplicación interactiva que reúne actividades para geometría, álgebra, estadística y cálculo.