Ciudadanía 3ES Formación ética y ciudadanaEstado y participación. Derechos y deberes. Igualdad y diferencias. El mundo del trabajoAUTORES: María Martina Sosa, Silvia Hurrell, María Eugenia Younis Moreno, Silvia Hernández, María Garzón Maceda, Victoria Sánchez Antelo, Gabriel Eduardo VillarCoordinación autoral: María Martina SosaBloque 1. 1. El Estado 2. Ciudadanía, democracia y participación Bloque 2. 3. Derechos y deberes en la vida democrática 4. Derechos económicos, sociales y culturales 5. Derechos y distribución de recursos Bloque 3. 6. Familia, infancia, género y sociedad Bloque 4. 7. Vulnerabilidad y promoción de la igualdad Bloque 5. 8. El mundo del trabajoPrincipales característicasBloques. El libro se divide en bloques temáticos donde se brindan herramientas para comprender diversos aspectos de la sociedad.Aperturas. En las aperturas se plantean publicaciones de redes sociales, blogs, noticias e infografías junto con preguntas de reflexión para comenzar a trabajar los temas de cada capítulo.Texto central. Los temas de los capítulos se organizan a partir de un texto central y de elementos para ampliar, ilustrar o profundizar esa información: actividades, plaquetas especiales, fotografías, etcétera.Secciones especiales. Ayudan a profundizar los temas de los capítulos mediante entrevistas (sección Entrevistas) y debates sobre temas de actualidad vinculados con los contenidos vistos en cada capítulo (sección Foro abierto).Actividades de finales. Al final de cada capítulo se proponen actividades de integración de los contenidos vistos. Las actividades incluyen tareas de análisis, reflexión e investigación.Incluye Saber HacerCada libro está acompañado por una carpeta fungible con dos secciones: fichas para profundizar los temas vistos en los capítulos y propuestas para trabajar con la perspectiva de Aprendizaje Basado en Proyectos.RECURSOS DIGITALESEl libro en formato digital está enriquecido con material de audio, video y animación para abordar los contenidos con recursos diversos y de manera interactiva.MATERIAL DOCENTEGuía para el docente con planificaciones y propuestas didácticas para trabajar con los contenidos del libro en el aula.