Mayo 1982. La Argentina y el Reino Unido se disputan la soberanía de las islas Malvinas en una guerra sin piedad. Pucará: avión de observación y ataque ligero construido por la Fábrica Militar de Aviones a pedido de la Fuerza Aérea Argentina, en los años 60 del siglo XX. Las circunstancias llevaron a tener que utilizarlos en encuentros directos frente a los temibles Sea Harriers ingleses. Esos desequilibrados combates obligaron a los pilotos argentinos a toda clase de proezas. Y sin pensar en las consecuencias, los pilotos aceptaron esos desafíos, como verdaderos héroes de los tiempos modernos.