Este programa de cuatro semanas reivindica los sorprendentes beneficios que tiene para la salud dedicar apenas cinco minutos al día a hacer unos estiramientos concretos llamados splits.Convertido en un fenómeno de masas en Japón, este libro, tan útil como sencillo, nos enseña a mejorar la circulación, evitar lesiones en las articulaciones, tonificar los músculos de las piernas, mejorar el equilibrio y terminar (a cualquier edad y sin importar nuestra condición física) con las molestias causadas por la rigidez muscular. Ahora, gracias a Eiko, la «reina de los splits» en Japón, podremos olvidarnos de los dolores en la parte baja de la espalda y la hinchazón de los pies, así como endurecer el vientre, fortalecer las articulaciones de la cadera... y muchas cosas más. ¡Con una rutina de cinco minutos al día conseguiremos unos increíbles resultados en solo cuatro semanas!