Amadeo vive en un pueblo pequeño y anónimo. Trabaja en un bar, juega al  metegol mejor que nadie y está enamorado de Laura, aunque ella no lo sabe.  Su rutina sencilla se desmorona cuando Grosso, un joven del pueblo  convertido en el mejor futbolista del mundo, vuelve dispuesto a vengarse de  la única derrota que sufrió en su vida. Con el metegol, el bar y hasta su  alma destruidas, Amadeo descubre algo mágico: los jugadores de su querido  metegol hablan, ¡y mucho! Juntos se embarcarán en un viaje lleno de  aventuras para salvar a Laura y al pueblo, y en el camino convertirse en un  verdadero equipo. Pero, ¿hay en el fútbol lugar para los milagros?