Vivimos en la era de la competitividad extrema, por lo que somos muchos los que deseamos saber cómo podemos mejorar nuestro rendimiento de manera eficaz y sin que nuestra salud resulte perjudicada. Las fórmulas que han reportado mayores éxitos a los expertos Steve Magness, entrenador deportivo de élite, y Brad Stulberg, experto en salud y consultor financiero, son tan sorprendentes como fáciles de llevar a la práctica: pasar un rato en compañía de los amigos, alternar periodos de trabajo intenso con etapas de descanso, crear ambientes distendidos, priorizar tareas, minimizar las distracciones o preparar adecuadamente el cuerpo y la mente para hacer frente a los desafíos que nos preocupan. Con inspiradores ejemplos de personalidades destacadas del mundo del deporte, las artes y los negocios, así como los últimos descubrimientos científicos sobre los factores cognitivos y bioquímicos que impulsan y mejoran la productividad, Máximo rendimiento nos revela los métodos más prometedores, éticos y revolucionarios para poder dar lo mejor de nosotros mismos, sea cual sea nuestro campo de interés.