Max et Lucie habitent à Paris, dans le XIXe arrondissement. Ils ont quinze ans et sont les meilleurs amis du monde. Un jour, alors qu?il attend son amie pour aller au cinéma, Max est interpellé par un homme blessé qui lui confie une lettre. Que contient-elle? Cet inconnu est-il un agent des services secrets comme il l?affirme? Qui est ce mystérieux Monsieur Tino? Max et Lucie décident alors de jouer les apprentis détectives pour mener l?enquête?Dossier:ParisLe métro parisienLa SeineLes personnalités du cimitière du Père-Lachaise