HISTORIAS DE AVONLEATodos los que han leído la inolvidable "Ana, la de Tejas Verdes", que perdura en el tiempo como un verdadero clásico de la literatura juvenil, se fascinarán con la publicación de esta serie de cuentos que L. M. Montgomery escribió una vez que la historia de aquella heroína sutil y valiente había concluido. Ana, la encantadora huérfana, reaparece ahora, casada con el doctor Blythe y madre de hijos ya crecidos, junto con otros personajes de Avonlea y sus alrededores, un grupo de gente tan simpática como singular. Los relatos de este volumen amplían el mundo de Ana y lo enriquecen con calidez y entendimiento.En Historias de Avonlea se evocan anécdotas y recuerdos de la juventud de la autora, hábilmente diseminados en voces de personajes, argumentos y trasfondos delicados. Algunos de los cuentos son románticos, otros psicológicos, todos escritos con ese lirismo, esa frescura y un optimismo tan difíciles de encontrar en la literatura actual.LUCY MAUD MONTGOMERYLucy Montgomery también conocida como L. M. Montgomery fue una escritora canadiense, reconocida por la serie de novelas Ana de las tejas verdes y Emily la de la luna nueva.Edad recomendada: A partir de 15 años.