LAPVONAUno de los libros más esperados del año según The Guardian, The Times o Harper 's Bazaar, por la autora del fenómeno Mi año de descanso y relajación, ganadora de los premios PEN/Hemingway, Pushcart y O. Henry.En la aldea medieval de Lapvona, el pequeño Marek vive en la más absoluta pobreza con su padre Jude, viudo, devoto y agresivo. Rengo, con la cara deforme y una concepción distorsionada de la realidad, Marek solo halla consuelo en su temor de Dios y en sus visitas a Ina, una anciana con saberes ocultos que vive alejada del mundo. Cuando una muerte violenta lo sitúa en el epicentro de la vida palaciega, Marek pasa a convertirse en un auténtico aristócrata dentro de la corte del corrupto y ensimismado señor feudal que gobierna Lapvona. Sin embargo, su nuevo estatus se verá amenazado por la llegada de una misteriosa mujer embarazada, de rasgos sospechosamente similares a los suyos.Moshfegh hace brillar como nunca el candoroso sadismo que ya es su seña de identidad en este «cuento de hadas para la edad moderna» (Virginia Feito), una hipnótica historia donde se funden brujería, superstición y crudeza, que pone de manifiesto su «brillante intelecto y mente insaciable» (The New York Times).La crítica dijo:«Una novela verdaderamente única».Times Literary Supplement«Una escritora bendecida, como Henry James o Vladimir Nabokov, con la genialidad y la crueldad».The New Yorker«Como suele pasar con las obras de Ottessa Moshfegh, nunca has leído una novela como esta».Virginia Feito«Ottessa Moshfegh es ya la next great thing de la literatura norteamericana. ¿Contrapartes en español? Sara Mesa, Mariana Enriquez o Elvira Navarro».Rodrigo Fresán, Vanity Fair«Desenfrenada, perversa y voraz».The Washington PostOTTESA MOSHFEGHOttessa Moshfegh (Boston, 1981) es una escritora estadounidense de madre croata y padre iraní. Con su primera novela, McGlue (2014), obtuvo el Fence Modern Prize in Prose y el Believer Book Award, y gracias a Mi nombre era Eileen (Alfaguara, 2017) recibió el Premio PEN/ Hemingway al mejor debut literario en 2016 y estuvo nominada al Man Booker Prize. Alfaguara también ha publicado laas novelas Mi año de descanso y relajación (2019), una obra corrosiva y aclamada de modo unánime por el público y la crítica, y La muerte en sus manos (2021), una novela que la propia Moshfegh tuvo oculta durante años, , además de la colección de relatos Nostalgia de otro mundo (2022), por la que fue finalista del Story Prize 2018 y que recoge algunos de sus mejores cuentos, publicados en medios tan prestigiosos como The Paris Review, Granta o The New Yorker y gracias a los cuales ha obtenido galardones como el Pushcart Prize, el O. Henry Award o el Plimpton Discovery Prize. Lapvona (2023) es su última novela.Edad recomendada: Adultos.