Érase una vez otro mundo: el ferroviario.Especialmente, en la ciudad de Junín,provincia de Buenos Aires, donde existióuno de los polos de la industria ferroviariamás importantes de la Argentina.En este libro, a partir de entrevistas enprofundidad a trabajadores de FerrocarrilesArgentinos de Junín, se recuperanmemorias para reconstruir el mundoferroviario y poder adentrarnos en elimaginario social de una época.Todos los sentidos afloran en estasentrevistas y nos acercan a su micromundoy a la historia del ferrocarril,desde la nacionalización de 1948 hasta laconcesión de ramales en la década delnoventa.