Con la pregunta "¿qué queremos hacer cuando hablamos?", formulada por San Agustín de Hipona a su hijo Adeodato, se inicia El Maestro, una de las más importantes reflexiones acerca del lenguaje que se hayan escrito en la Antigüedad. El diálogo abarca los temas fundamentales de la reflexión actual acerca del lenguaje, incluyendo el cognoscitivo y el metafísico. Cuestiones tales como la referencialidad, la relación entre la palabra y el pensamiento, los usos metalingüísticos del lenguaje, la condición eminentemente dialógica del hombre o la comunicación de la verdad, reciben originales respuestas.El Maestro no es solamente testimonio de la audaz reinterpretación agustiniana de las filosofías estoica y aristotélica; se trata asimismo de un texto que se proyecta hacia el presente y que encuentra densos ecos en las investigaciones de filósofos como Gottlob Frege, Ludwig Wittgenstein o Paul Ricoeur.La traducción directa del latín, la detallada anotación y la extensa introducción han estado a cargo del doctor Eduardo Sinnott, profesor de filosofía y de lenguas y literaturas clásicas en las universidades del Salvador y de Lomas de Zamora, quien realizó estudios de Filosofía, Filología Clásica y Lingüística General en la Universidad de Münster (Alemania), en la que se doctoró. Sinnott también ha traducido para la colección ColihueClásica las Categorías, la Poética, la Ética Nicomaquea y la Metafísica de Aristóteles.