los intentos por domesticar a la argentina plebeya, de 1810 a macriEs marzo de 2020, ya desatada la pandemia global, y Mauricio Macri advierte sobre un peligro aun mas dramatico que el coronavirus: el populismo. Este es, para el lider de Juntos por el Cambio, el obstaculo que nos impide aduenarnos del futuro. La apelacion impugna el pasado y sin embargo hunde raices en un linaje que puede rastrearse hasta los origenes mismos de la nacion: la idea de que la Argentina esta fundada sobre un mundo plebeyo amenazante y la promesa de defendernos de esa amenaza. Gauchos-compadritos-cabecitas negras-choriplaneros han encarnado sucesivamente la fuerza irracional, la barbarie que era necesario encauzar y contener para acceder a aquel futuro moderno y prospero. Breve historia del antipopulismo es la historia de como las elites pudieron (o no) procesar la llegada de las masas a la vida politica argentina, de la forma en que imaginaron que era el pueblo y cual su lugar en la nacion. Esta imagineria es variada y define un paisaje complejo en el que no hay uno sino muchos antipopulismos: conservadores que anhelan la gloria perdida, liberales sonando con una economia de progreso, democratas guardianes de la institucionalidad, socialistas y marxistas que reniegan de la alianza de clases, nacionalistas catolicos. Los dispositivos que el siglo XIX supo convertir en precarios equilibrios colapsaron profunda y definitivamente con la emergencia del radicalismo y, sobre todo, con el ascenso de Peron. El populismo habia irrumpido en la Argentina. Desde entonces, los intentos por contener la accion colectiva y las demandas sociales derivaron en formas que apelaron cada vez mas a la violencia material y simbolica. La pormenorizada cronologia y una aguda lectura politica hacen de este recorrido un trabajo unico y revelador del hilo conductor del antipopulismo. Con una escritura precisa y conmovedora, Ernesto Seman narra doscientos anos de representaciones de los sectores populares en el punto justo de encuentro entre la sociedad y la politica. Mas o menos programatica, ciclicamente desbordada, a menudo violenta, la historia del antipopulismo es, en fin, una historia argentina.