Humanos. Clones. Alienígenas. Nadie está a salvo. Es el fin del mundo. Dos adolescentes luchan para salvar sus vidas tras una invasión extraterrestre en esta electrizante conclusión de Cero se repite siempre. XANDER LUI sobrevivió a la invasión alienígena; por más de un año se ha ocultado, pero las penurias no han sido pocas… Cuando RAVEN despierta en un extenso campo de dunas níveas alberga muchas preguntas. ¿Qué le ha pasado a ella y al resto de los humanos que parecen reanimarse a su lado? ¿Y dónde está Augusto, el monstruo que prometió protegerla…? En la sombra de un crudo invierno apocalíptico, Xander y Raven habrán de encontrarse en lados opuestos dela batalla por la supervivencia humana. Su destino parece hermanado junto a aquel extraño ser, al tiempo monstruoso y humano: AUGUSTO.