El realismo intenta acercarnos la realidad, ponernos frente a ella como si fuera el territorio mismo en que llevamos adelante nuestras vidas. Pero cuando esa realidad acaece en Latinoamérica, las fronteras de ese territorio pueden lindar con la magia y la maravilla. Los autores que integran esta antología permiten que el lector vea reflejados, en medio de la cotidianeidad, los problemas sociales o la riqueza de las relaciones humanas, los opuestos que llevan a la opresión o que regalan la magia de poder soñar más allá de lo real, la naturaleza que avasalla o el ser humano que, en medio de ella, es capaz de asistir al espectáculo de su creación.