Si nos centrásemos, tenazmente, en promover la necesidad y el deseo de saber y conocer; desarrollar las herramientas intelectuales y la disciplina que se necesitan para estudiar y aprender, para organizar los aprendizajes, para usar el conocimiento e, incluso, producirlo. Si, por medio de una organización pedagógica eficaz y eficiente del trabajo escolar, lográsemos que, los hoy estudiantes, aprendieran a trabajar con otros, en equipo, integrando a cada uno con sus diferentes competencias y posibilidades y, por medio del trabajo común, pudieran tramitar y dirimir sus diferencias de modo pacífico y con lo más civilizado que tenemos en la cultura, hay más chances que, cuando sean jóvenes adultos, tengan más claridad y recursos para luchar por más inclusión social igualitaria. Tengo la certeza que esto es lo que las chicas y los chicos populares esperan, porque debajo de sus máscaras desafiantes no desean otra cosa que sentir y decir, "Así, sí quiero ser y estar integrado".