En las primeras etapas de la vida de las niñas y los niños es fundamental estimular su imaginación mientras exploran y descubren las posibilidades de su cuerpo. Con este libro, los pequeños lectores se divertirán con sus pies: formarán montañas, visitarán el mar, aprenderán a jugar a las escondidas con los dedos y saltarán como canguros Al mismo tiempo, podrán compartir un momento lúdico con mamá o papá, que a través de las páginas de este libro, se guiarán para crear divertidos juegos de pies.Round Ground es el nombre artístico de Su-hyun Bae, quien ha diseñado, escrito e ilustrado Juego de manos (2019) y Juego de pies (2021). Desde Corea, además de la ilustración infantil, también se dedica al diseño gráfico y a la creación de marcas y logotipos.