¿Y ahora qué hago? ¿Estudio? ¿O salgo a jugar? Si uno nació petiso ¿existe alguna solución? Habiendo palomas vivas ¿por qué en la escuela son de cartulina? Que te elijan encargada del aula ¿es un premio o un castigo? Los autores famosos ¿tienen permiso para escribir teta? Cuando la abuela era niña ¿existían los sacapuntas? Si la pelota le pegó al vidrio y se escuchó ¡crash! ¿qué se hace? De casos así de graves habla este libro.Siete cuentos en clave de humor forman parte de este nuevo libro de Iris Rivera. Siete "casos de escuela" que los adultos, incluidos maestros y maestras, podrán disfrutar leyendo sobre el hombro de los chicos.