La obra póstuma de uno de los filósofos más importantes del siglo XX.  Paul Feyerabend fue uno de los científicos más originales  y controvertidos de su tiempo. Su «todo vale» se convirtió  en un lema, y la claridad en la exposición de sus ideas atrajo  al público dentro y fuera de las universidades. Filosofía  natural pretende reconstruir la historia de las concepciones  humanas de la naturaleza desde sus primeras expresiones  en las pinturas rupestres de la Edad de Piedra hasta las  discusiones del siglo xx sobre física nuclear. Publicada con  más de treinta años de retraso, fue concebida originalmente  como una obra en tres tomos que nunca llegaron a escribirse.  El manuscrito se dio por perdido durante mucho tiempo,  hasta que una copia mecanografiada apareció en los  archivos de la Universidad de Constanza. Paul Feyerabend  examina el significado de los mitos desde los albores de la  filosofía natural hasta Parménides, y centra sus reflexiones  en el crecimiento devastador del racionalismo durante la  antigu‰dad griega y la consecuente separación del hombre  y la naturaleza.