¿EXISTE EL MÉTODO CIENTÍFICO? - HISTORIA Y REALIDADEn la búsqueda del método científico, el autor nos lleva al pasado con Aristóteles, pasando por la muy peculiar Edad Media, por los científicos que dieron principio a una verdadera revolución en su campo, que van de Vesalio a Kant, para llegar a las ideas contemporáneas.RUY PÉREZ TAMAYORuy Pérez Tamayo (Tampico, México, 1926).Médico cirujano por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), posgraduado en la Universidad de Washington. Fue director de la Unidad de Patología de la Facultad de Medicina, jefe del Departamento de Biología Celular del Instituto de Investigaciones Biomédica y del Departamento de Patología 1974 del Instituto Nacional de la Nutrición. Actualmente es jefe del Departamento de Medicina Experimental con sede en el Hospital General de México, puesto que combina con sus actividades docentes. Ha sido profesor visitante en las Universidades de Harvard, Yale, Johns Hopkins, Minesota y Galveston, así como en Costa Rica, San Salvador, Panamá, Venezuela, Colombia, Chile, Argentina, Madrid, Tel Aviv y Lisboa.Fue becario de la Fundación Kellogs y de la Fundación Guggenheim. Es miembro, entre otras prestigiosas instituciones, de El Colegio Nacional, la Academia Mexicana de la Lengua, la American Association of Pathologist, el Consejo Académico de la Universidad de las Américas. Ha recibido en su impecable trayectoria numerosos premios. Algunos de ellos, el Nacional de Ciencias, el Miguel Otero, el Aída Weis, el Rohrer y el Premio Nacional de Historia y Filosofía de la Medicina. Es doctor Honoris Causa de las Universidades Autónomas de Yucatán, Colima, y Puebla.De 1950 a la fecha ha publicado 33 libros y más de 150 artículos científicos en revistas especializadas, así como numerosos trabajos de divulgación de la ciencia en revistas generales y periódicos tanto nacionales y extranjeras.Fondo de Cultura Económica ha publicado Acerca de Minerva (1986, 1999), La profesión de Burke y Hare y otras historias (1996), ¿Existe el método científico? (1998) y La construcción de la bioética. Textos de bioética (Volumen I, con Rubén Lisker y Ricardo Tapia, coordinadores, 2007).Edad recomendada: Adultos.