MARGOT EN EL LAGO CARDIELUn joven viaja en compañía de su tío a estancias en el Lago Cardiel, en la Patagonia, donde convive con los peones y comprueba que la soledad es la compañera permanente en esa zona del mundo.«Margot lo había recibido sobre una cama acolchada con flores azules y amarillas, con la sonrisa grande como una medialuna y vestida únicamente con un tutú blanco y zapatillas de punta».Esta es una historia patagónica. Una novela que transcurre en los páramos más agrestes de la provincia de Santa Cruz, muy al sur del continente americano, donde la soledad y el viento dictan el ritmo de la vida. Un joven, sobrino y nieto de colonos europeos, acompaña a su tío Anselmo a vender artículos de primera necesidad a los lugareños, en su mayoría peones indígenas que trabajan en las estancias. Allí es testigo de la dura y solitaria vida de trabajadores como Reyes, originario del sur de Chile, con quien entabla una relación de confianza y cariño. Durante las semanas que pasa con estos hombres, una violencia sorda empieza a ceñirse, una violencia que se desatará por la presencia de Margot, una de las escasas figuras femeninas que animan esa tierra de hombres solos.Fabián Martínez Siccardi vuelve a su territorio favorito para ofrecernos un relato sutil y poderoso, con tintes autobiográficos, que da cuenta de la belleza cruel de esa tierra enigmática llamada Patagonia.FABIÁN MARTÍNEZ SICCARDIEs natural de la Patagonia argentina. Ha publicado las novelas Patagonia iluminada (2012), Bestias afuera (Premio Clarín de Novela 2013), Perdidas en la noche (2017) y Los hombres más altos (2021). Es también autor de los ensayos autobiográficos "Patagonian Fox" (Zyzzyva, San Francisco, 2018) y "Feeling Southern" (Granta, Reino Unido, 2019) en los que explora su conexión con la meseta patagónica, los tehuelches y los mapuches, con quienes compartió tareas, mates y charlas en la estancia santacruceña de sus abuelos. Su trabajo ha sido traducido al francés, al italiano, al portugués y al checo.y de Lo que no tiene nombre (2013).Edad recomendada: Adultos.