Crueldad, recopila una selección de las más inquietantes imágenes de Chema Madoz, algunas de ellas desconocidas.Este catálogo de la nueva exposición del Círculo de Bellas Artes, titulada Crueldad, recopila una selección de las más inquietantes imágenes de Chema Madoz, algunas de ellas desconocidas. Lo «inquietante», aquella extrañeza que, según Freud, acecha a lo cotidiano o lo doméstico, se manifiesta en los objetos inmortalizados por este genio de la fotografía española, que se alteran y mezclan sin violencia, que parecen pertenecer a un mundo a la vez cercano e irreal. Los comisarios de la exposición, Juan Barja y PatxiLanceros, analizan en un ensayo la relación de sus poderosas imágenes con lo inhóspito, lo siniestro y lo cruel en clave onírica y psicoanalítica.