¿Por qué, si todos decimos que la odiamos, que ha llegado el momento de terminar con ella, que es necesario que los políticos dejen de lado sus diferencias para ponerse de acuerdo, al final gana la grieta? ¿Por qué es siempre kirchnerismo contra macrismo, macrismo contra kirchnerismo? ¿Por qué, si gritamos que no nos gusta, que estamos hartos, vivimos polarizados?Este libro es un intento por rastrear las causas profundas y analizar las consecuencias fundamentales de la polarización política. Para ello, reconocidos especialistas, bajo la coordinación de los sociólogos Luis Alberto Quevedo e Ignacio Ramírez, se propusieron abordar el tema desde ángulos complementarios: ¿es la sociedad la que genera la grieta o es el sistema político el que se la impone a la sociedad? ¿qué rol juegan los partidos? ¿cuál es la importancia de la desigualdad social? Y las redes, ¿son causa o consecuencia de la polarización?En lugar de reivindicar o impugnar la grieta, los autores se proponen algo más ambicioso: entenderla. Describen, por ejemplo, sus efectos favorables en cuanto a la representación democrática, pero también sus consecuencias disfuncionales para la economía. El resultado es la primera anatomía completa de la polarización, a la que Quevedo y Ramírez definen como "la ley de gravedad de la política contemporánea": eso que no se ve pero que determina todo lo demás.