AMOR - 978-987-8979-78-6Edad recomendada: AdultaJUAN JOSÉ BECERRANació en Junín en 1965, es autor de los ensayos Grasa (Planeta, 2007), La vaca. Viaje a la pampa carnívora (2007), Patriotas (Planeta, 2009), Fenómenos argentinos (Planeta, 2018); de los relatos de Dos cuentosvulgares (2012); y las novelas Santo (1994), Atlántida (2001), Miles de años (Emecé, 2004), Toda la verdad (Seix Barral, 2010), La interpretación de un libro (2012), El espectáculo del tiempo (Seix Barral, 2015), El artista más grande del mundo (Seix Barral, 2017) y ¡Felicidades! (Seix Barral, 2019).SINOPSIS¿Qué era el amor? Estamos en el año 2123. Han pasado décadas desde su desaparición, y está de moda la "literatura de reunión", un formato narrativo dedicado a rescatar experiencias humanas perdidas. Ya no hacen falta los historiadores, alcanza nada más con dar un ejemplo, siempre y cuando sea el adecuado. Amor lo encuentra en la unión de un poeta sin inspiración, Marcial Ledesma, con una editora de libros de papel, China Del Río. El resultado es una locura de a dos. Refugiados como niños terroristas en el Café Brasil, China y Marcial aceptan que alguien cuente su historia mientas ellos la viven en el mundo que se inventaron. ¿Y cómo habría que contarla? Como lo que es: una fiesta cuya realidad no puede ser más real ni más platónica. Artistas de un deseo que atraviesa montañas para volver una y otra vez al punto donde el tiempo no pasa, China y Marcial le dan sentido a una palabra que en el siglo XXII ya no tiene ninguno o, peor todavía, los tiene todos. Prosa siempre en foco, afilada, algo cáustica y a la vez dueña de una sensibilidad que ya es marca personal. Juan José Becerra se abisma y hace de Amor una novela de arqueología sentimental que, como la luz de una estrella que nunca se apaga, nos trae noticias de un futuro en el que el amor se revela como la única experiencia de eternidad al alcance de la pequeñez humana.