Los autores han trabajado con la misma paciencia y pasión dos virtudes que rara vez van juntas que ponían Polo y los miembros de su equipo: así han rastreado su vida familiar, su paso por el periodismo, el mundo de la amistad, tan importante para él, la relación con los entrevistados. Creo que el libro es una guía de sus programas, y una investigación sobre los modos de narrar que Polo y sus directores y productores elegían para contar una historia. Pablo de Santis, en el prólogo. La aparición del programa de Polosecki a principios de los noventa represento algo más que una bocanada de aire fresco, fue la definitiva imposición de un estilo inédito en televisión. La clave fue detenerse en aquellas historias que ya nadie se preocupaba por escuchar. Esa nueva mirada que se instaló a partir del impacto de El otro lado se basaba en la búsqueda de historias que estaban allí, casi ocultas en las calles de Buenos Aires. El programa de Polo se encargó de correr las luces y enfocar la mirada hacia esas miles de historias escondidas en las sombras de la vida diaria y protagonizadas por ladrones, por vecinos, por trabajadores. Una verdad poética recorrió desde el principio su trabajo y género una mística propia: lo extraordinario respira en lo cotidiano. Polosecki termino sus días arrojándose bajo las vías de un tren el 3 de diciembre de 1996, dejando tras de sí una brumosa estela de dolor e interrogantes, pero también un legado artístico que resuena hasta nuestros días.