En pocas palabras, la estafa puede definirse como el delitoconsistente en una defraudación producida mediante un ardido engaño. Timadores, falsificadores, suplantadores de identidad,empresarios fraudulentos, falsos tele-mercaderes…, hastahoy existen 117 clases de estafadores diferentes. Ninguno usaarmas ni se vale de la violencia, sus recursos principales son laseducción, la habilidad persuasiva y su propio ingenio. Susacciones han ocasionado desde pequeñas pérdidas monetariasde personas desprevenidas hasta grandes crisis económicasinternacionales.Estructurado en tres partes, este libro nos revela al comienzola esencia de la estafa misma, describiéndonos sus formasy variantes con el fin de alertarnos para no caer en ellas.Desde el simple cuento del tío a la compleja estafa piramidal,se exponen y analizan cada una de las artimañas que empleanestos singulares delincuentes para apropiarse de nuestropatrimonio. La segunda parte, está dedicada a los 20 fraudesantológicos que conmovieron al mundo, transita desde loscasos de la princesa rusa Anastasia y las fotografías del monstruodel lago Ness, hasta los de la mediática autopsia delextraterrestre y la clonación humana. Y finalmente, tras unaminuciosa selección, cuenta las historias de los 60 estafadoresmás famosos de todos los tiempos, desde Víctor Lustig, elhombre que vendió la torre Eiel, pasando por Stavisky, elembustero que menciona Enrique Santos Discépolo en sutango "Cambalache", hasta llegar a Frank Abagnale, el desopilantepersonaje que inspiró a Steven Spielberg para realizarsu película "Atrápame si puedes", y a Jordan Belfort, que hizolo propio con Martin Scorsese para filmar "El lobo de WallStreet". Grandes Maestros de la Estafa es una de las investigacionesmás completas sobre uno de los delitos que alcanzanlos índices más altos en las estadísticas de criminalidad.