Preparate para descubrir todo tipo de curiosidades y datos interesantes de los seres humanos y los animales que nunca antes conociste. Un libro que aborda la información de una manera distinta: Con humor, diversión y muchísimas fotos e ilustraciones.CONTENIDO:Animales Babosos ? Animales apestosos ? Hongos mortales ? Sustos franceses ? Larvas, gusanos y globos oculares ? Parásitos ? ¿Comerías esto? ? Sangre y huesos ? Digestión ? Preservando cuerpos ? Horribles hábitos romanos ? Gladiadores sangrientos ? Cosas malolientes ? Sustos aterradores ? ¡Volcán! ? La miseria medieval ? Belleza brutal ? Sismos y olas ? Cuerpos del mundo ? Zombies y hombres lobos ? Mensajeros de la muerte.Un volumen encuadernado en tapa duraFormato 21.5 x 28.5 cm.96 páginas impresas a todo color en papel especialIncluye lengua pegajosaLibro para niños +8 años