GOODBYE, COLUMBUS - 978-987-566-892-8Edad recomendada: Adultos.PHILIP ROTHPhilip Roth (1933-2018) obtuvo el Premio Pulitzer en 1997 por Pastoral Americana. En 1998 recibió la Medalla Nacional de las Artes en la Casa Blanca y, en 2002, el máximo galardón de la Academia Americana de las Artes y Letras, la Medalla de Oro de Narrativa, previamente otorgada a John Dos Passos, William Faulkner y Saul Bellow, entre otros. Ha sido galardonado en dos ocasiones con el National Book Award, el PEN/Faulkner Award y el National Book Critics Circle Award. En 2005, La conjura contra América recibió el premio de la Society of American Historians, concedido a «su destacada novela histórica en 2003-2004 sobre un tema histórico norteamericano» y el Premio W.H. Smith por el mejor libro del año, convirtiendo a Roth en el primer escritor en ganarlo dos veces en los cuarenta y seis años de historia del premio. En 2005, Roth se convirtió en el tercer escritor norteamericano vivo cuya obra publicó la Library of America en una edición completa y definitiva. En 2011 recibió la National Humanities Medal en la Casa Blanca, y fue nombrado posteriormente el cuarto ganador del Man Booker International Prize. En 2012 ganó el máximo galardón de España, el Premio Príncipe de Asturias, y en 2013 ganó el más prestigioso de Francia, el Comandante de la Legión de Honor.SINOPSISUna novela breve y cinco relatos sobre la vida de los judíos en Estados Unidos: el primer libro publicado por Philip Roth.«A diferencia de quienes llegamos a este mundo ciegos y desnudos y llorando, el señor Roth ha nacido ya con uñas, con pelo, con dientes, y hablando a la perfección. Posee talento, posee ingenio, está lleno de fuerza y se desempeña como un virtuoso.»Saul BellowGoodbye, Columbus es la historia de Neil Klugman y la hermosa y espiritual Brenda Patimkin. Él es del Newark pobre, ella es del suburbio high class de Short Hills. Su encuentro en unas vacaciones de verano y su affaire posterior nos hablan de las clases sociales, la sospecha y el amor. Acompañan a esta novela breve cinco relatos que iluminan los conflictos internos entre padres e hijos, amigos y vecinos, en la diáspora de los judíos americanos.