Esta historia se inicia en la época en la que Aldo Bonzi, el agente más  temido del conurbano bonaerense, era un bebé. Porque desde su más tierna  infancia, Aldo fue adquiriendo una serie de cualidades especiales (cinco  exactamente) que hacen que hoy, sin necesidad de superpoderes, sea el héroe  de nuestra ciudad.  En esta oportunidad, Aldo deberá enfrentarse a su archienemigo Florencio  Varela. Y también a otro peligro que se asoma entre las sombras: un ejército  de helechos dispuestos a  conquistar el mundo... ¿Qué planes maléficos se  traen entre manos Florencio y sus secuaces? ¿Qué pasará cuando los helechos  ataquen? ¿Podrá Aldo Bonzi salvar la ciudad?