Éxodo jujeño es el apasionado relato de una gesta popular liderada por la figura emblemática de Manuel Belgrano. Esta nueva edición, a 210 años de los hechos, actualiza un capítulo de nuestra historia que nos permite revisar con otra luz conceptos como revolución, independencia, liderazgo político, entre otros.La retirada de agosto de 1812 de las tropas revolucionarias al mando de Belgrano constituyó la gran pueblada de la independencia nacional, llevada a cabo por hombres y mujeres que, en pos de la libertad, decidieron sacrificar sus pertenencias, poner fuego a sus propiedades, dejar tierra arrasada.Pero una noche, tucumanos, salteños y jujeños, sumados a la oficialidad, intiman a Belgrano a detener la fuga y presentar batalla a los realistas. Es un instante excepcional de la historia argentina: Belgrano debe debatirse entre la legalidad -las órdenes del Triunvirato- y la legitimidad: la decisión soberana de un pueblo que le exige desobediencia para constituirse en sujeto político de una nueva y gloriosa nación.El escritor, periodista e historiador Hernán Brienza relata los hechos y a través de ellos también retrata a Belgrano, el prócer de nuestra historia que -sin el romanticismo militante de Monteagudo o de Dorrego, ni el cautivante aventurerismo sanmartiniano, ni la convicción revolucionaria y democrática de Artigas- decidió ponerse a la cabeza de la revolución e hizo lo que se debía hacer por esa revolución, sin especular ni medir las consecuencias personales.Un libro de historia argentina para leer y pensar en clave actual.