«Si te interesa dominar el arte de la vida, recuerda tres importantes lecciones:• Estás actuando todo el tiempo.• Te crees los papeles que interpretas.• Te crees los papeles que interpretan los demás».-Don Miguel RuizDon Miguel Ruiz, carismático chamán y autor del clásico Los cuatro acuerdos, vuelve con una obra fundamental: un curso para estudiantes de los misterios de la vida.A través de la metáfora del teatro y el actor, Don Miguel Ruiz nos ayuda a mirar los conflictos y las preocupaciones con los ojos de la verdad. En este curso aprenderás a ver tu vida como una gran representación y empezarás a comprender el papel que tú interpretas en la misma. Descubrirás que, por lo general, te limitas a recitar un guión aprendido desde la infancia, un papel que a partir de ahora podrás cambiar a tu gusto e incluso improvisar.Probablemente decidirás modificar tus actos en consecuencia y al momento se abrirán ante ti más opciones de las que nunca pudiste imaginar.Los seres humanos tenemos la capacidad de materializar nuestras visiones, sueños y deseos. Con una mentalidad abierta y un deseo de experimentar, palabras como transformación e iluminación ya no tendrán secretos para ti.