DIARIO DE UNA PRINCESA REVOLUCIONARIAEste libro contiene las notas del diario íntimo de Cenicienta y valiosos documentos que no lograron traspasar los límites del reino. Porque, durante mucho tiempo, la compañía cinematográfica más importante del mundo logró mantener estos secretos bien guardados.Estas páginas relatan la revolución gestada por las princesas y los dramáticos momentos que debieron afrontar, para intentar transformar la Historia. Una historia que quisieron esconder, pero que sale a la luz en este libro y ya nadie podrá callar jamás.FERNANDA FELICENací en Rojas, una ciudad pequeña de la provincia de Buenos Aires y, desde hace muchos años, vivo en Rosario. Soy profesora de la universidad y fonoaudióloga. Además, soy autora de dos libros: El tiempo de ser niñas y niños y Cuentos desobedientes. Escribo porque estoy convencida de que las infancias tienen derecho a crecer en libertad, y pienso que la literatura puede ayudarlas en esa conquista. Escribo porque, alguna vez, fui una niña que soñaba ser escritora y porque tengo la responsabilidad de cumplir con esa promesa, sabiendo que ella sabrá disculparme por mis errores y torpezas.Edad recomendada: A partir de 13 años.