Las turbulentas muertes de los dos principales líderes del frente revolucionario salvadoreño durante los llamados "sucesos de abril" de 1983 han fracturado los cimientos del partido. Entre las voces disidentes hay intelectuales y artistas, como es el caso de Juan Carlos, exiliado de El Salvador e instalado en Ciudad de México a comienzos de 1984, donde espera conseguir que Canadá lo acepte como refugiado político.Junto con Juan Carlos confluyen en el limbo que es la ciudad un elenco de personajes marcados por la guerra civil salvadoreña: un joven exguerrillero que huyó de la represión y anhela reincorporarse a la lucha armada, un periodista argentino que tuvo que escapar de la dictadura militar de su país y sueña con escribir el gran libro sobre la revolución centroamericana y un músico que abanderó el mensaje revolucionario en el exilio y malvive carcomido por la culpabilidad y los recuerdos.A través del presente y el pasado de sus protagonistas y de las muertes de los guerrilleros Mélida Anaya Montes, Salvador Cayetano Carpio y Roque Dalton, esta novela impresionante da buena cuenta de la degradación de los miembros de la izquierda, así como de la dispersión sin tregua que el conflicto originó y que es, en definitiva, una de las secuelas de cualquier guerra. La diáspora, debut literario de Horacio Castellanos Moya, se publica por primera vez fuera de El Salvador en una edición revisada porel propio autor.