PEQUEÑO TRATADO DE LAS GRANDES VIRTUDESLa filosofía no tiene por qué ser algo alejado del arte de vivir. Eso es lo que sugiere AndréComte-Sponville en este libro, una obra maestra que no pretende dar lecciones de moral, sinoayudar a cada uno a convertirse en dueño de sí mismo, en su único juez. El objetivo es ser más humano, más fuerte, más bondadoso. El bien sólo existe en la pluralidad de las acciones buenas y de las buenas intenciones, designadas por la tradición con el nombre de "virtudes". La virtud es nuestra forma de ser y de actuar humanamente, es decir, nuestra capacidad de actuar bien. Toda virtud es una cumbre entre dos vicios, la cresta de una montaña entre dos abismos: así, la valentía se halla entre la cobardía y la temeridad, la suavidad entre la cólera y la apatía. Y de este modo, desde la urbanidad hasta el amor.Seguidor de la doctrina de Epicuro, a quien considera uno de sus grandes maestros, André Comte-Sponville adhiere a que el objetivo de la vida es lograr la calma y la felicidad. Una felicidad que sólo se alcanza a través de la virtud. GABRIEL ROLÓNANDRE COMTE-SPONVILLEAndré Comte-Sponville (París, 1952) es uno de los filósofos franceses más brillantes y apreciados tanto dentro como fuera de su país. A partir de los 18 años se declara ateo y empieza a buscar respuestas sobre la religión, Dios y la espiritualidad dentro de la filosofía, concretamente en la tradición materialista. Actualmente enseña Historia de la filosofía en laUniversidad de París, imparte conferencias en universidades europeas, sigue dedicado a dar a conocer la filosofía a un público general y colabora en diversos medios franceses comoLibération. El 4 de marzo de 2008 fue nombrado miembro del Comité Consultivo Nacional de Ética Francés por el presidente de la República Francesa Nicolas Sarkozy. Es miembro de honor de la Association pour le Droit de Mourir avec Dignité. Ha declarado: "La libertad de elegir es un valor más elevado que la vida".Es autor de más de una decena de libros: La felicidad, desesperadamente; El amor, la soledad; Invitación a la filosofía; Diccionario filosófico; El capitalismo, ¿es moral?;Esta cosa tierna que es la vida y Lo inconsolable y otros impromptus, entre otros, todos publicados por Paidós.Edad: adultos