DEMIAN & BAJO LAS RUEDASDemian (1919), publicado originalmente con el seudónimo de Emil Sinclair, comparte con Bajo las ruedas (1906) el perspicaz análisis de los mecanismos de represión y control a los que durante su etapa de formación se ven sometidos los jóvenes en una sociedad burguesa, y que los obliga a emprender una dura pugna por preservar su sensibilidad, su propia personalidad, y poder así emprender libremente la búsqueda de su destino en el mundo adulto.Sin embargo, entre una y otra obra, ambas de claros tintes autobiográficos, Europa, y de un modo muy acusado el propio Hesse, se vio zarandeada por la Gran Guerra (1914-1918), y su huella es bien visible en el diverso enfoque que en estas dos pequeñas obras maestras adopta del autor de El lobo estepario para abordar los temas centrales de su universo creativo.HERMANN HESSENació en 1877 en Calw, en la selva negra al suroeste de Alemania, como hijo de un teólogo y nieto de un misionero (su madre había nacido en India), que dirigían la editorial evangélica más grande de Alemania, punto de referencia para misioneros de todo el mundo. Autodidacta tras terminar apuradamente los estudios a temprana edad, en su larga vida probó una variedad de géneros que van desde el cuento y la novela hasta los poemas, los relatos de viaje, las reseñas literarias, los escritos políticos y culturales. Fue uno de los autores más prolíficos de su generación y, con decenas de millones de ejemplares vendidos en prácticamente todas las lenguas, bien puede ser considerado el autor alemán más leído de los últimos tiempos, un fenómeno que está lejos de declinar. Sus novelas más famosas son Demian, Siddhartha, El lobo estepario y la tardía El juego de los abalorios. En 1946 ganó el Premio Nobel de Literatura. Murió en 1962 en Montagnola, Suiza, donde vivió buena parte de su vida.Edad recomendada: Adultos.