Las cinco semillas de naranja es un caso inquietante tanto por sus detalles como por su resultado. Si bien existen datos que nunca podrán ser precisados, es tal la extrañeza de las circunstancias en que se ha desarrollado que Watson no duda en tomar la pluma y registrar, una vez más, las hazañas de Sherlock Holmes. Todo comienza el día en que el tío John Openshaw recibe un sobre con cinco semillas de naranja, augurándole una muerte segura. La misma carta es recibida por el hermano del difunto y ahora ha llegado a las manos del joven, luego de la pérdida de sus dos seres queridos. ¿Qué historia hay detrás de estas cartas? ¿Sherlock dispondrá del tiempo suficiente para salvar a John? Una nueva aventura analítica del afamado detective inglés.