NOTAS AL PIE (2DA EDICIÓN)"Movilizada por una memoria que siempre es migrante, Nacha Vollenweider hace de Notas al pie un territorio narrativo huidizo que logra sacar al trip autobiográfico, tan transitado en la actualidad, del monólogo interno meramente retrospectivo para elevarlo al íntimo diálogo político con lo comunitario y la historia. De Hamburgo a Córdoba ida y vuelta, con desvíos y escalas de cartografía esquiva, Nacha y su novia transitan y debaten lo inmediato y lo lejano en un espontáneo paseo filosófico. Notas al pie es una historieta contemporánea en la que el exilio y la diáspora traman caminos para tejer la red que contiene y deja filtrarse tanto la fuga de la multiplicidad de lecturas y conexiones como el atajo para encontrar síntesis y claridad en el descarrilamiento del presente".- Diego Trerotola, crítico de cineNotas al pie, proyecto desarrollado bajo la tutela de la artista y profesora Anke Feuchtenberger, fue finalista en 2016 del premio de novela gráfica de la fundación Berthold Leibinger y será publicado en Alemania por avant-verlag.NACHA VOLLENWEIDERNacha Vollenweider (Río Cuarto,1983) es licenciada en Pintura por la Universidad Nacional de Córdoba y maestra en Arte, especializada en Ilustración y Diseño, por la Universidad de Ciencias Aplicadas de Hamburgo. Junto al guionista Roberto von Sprecher publicó Ruta 22 (Llantodemudo, Córdoba, 2010) y obtuvo el segundo lugar en la categoría Historieta del VI Premio Centro Cultural de la Memoria Haroldo Conti por la obra Los otros. Como autora integral colaboró en las revistas La murciélaga, Clítoris, Fierro, Altamira y en la antología Informe. Historieta argentina del siglo XXI (EMR, Rosario, 2015), entre otras. En 2013 fue becada por el Servicio Alemán de Intercambio Académico y desde entonces reside en Hamburgo, donde trabaja como ilustradora y diseñadora freelance.Edad: adultos