Andrea Maturano es una adolescente que se ha criado con su abuela en una antigua casa de Trinidad, en San Juan. Unidas de manera entrañable, la enfermedad de la abuela provoca en la nieta una serie de planteos que la llevan a cuestionar hasta sus mismos orígenes.A la manera de esas heroínas que descubren el mundo y se descubren a sí mismas, a lo largo de las experiencias que le toca vivir, Andrea encuentra en los personajes que la rodean los mojones necesarios para atravesar las siguientes etapas de su vida. Y aprenderá que ante el amor, la muerte y el engaño, la mejor decisión es enfrentarlos.Examen Final actualiza preguntas universales y replantea respuestas en el ámbito de lo cotidiano, de los pequeños hechos y gestos que jalonan la existencia humana.