El impacto que ejerció tu padre sobre tu vida se reflejará en muchos de los pensamientos y sentimientos que tengas acerca de ti mismo(a) y repercutirá en la valoración que tengas de los hombres, en el modo de relacionarte con ellos e incluso en la clase de espiritualidad que hayas cimentado en relación con Dios como Padre.Sin lugar a dudas, muchas de nuestras reacciones y de las decisiones que tomamos diariamente son alimentadas por las vivencias que hemos tenido con nuestro padre durante gran parte de nuestra vida, especialmente durante la infancia y la primera adolescencia, todo lo cual ha quedado grabado en nuestra memoria afectiva y en los demás niveles de la memoria. También debemos considerar que en algunos casos esta fuerte influencia la ejerce toda imagen paterna o masculina nutrida por abuelos, tíos, sacerdotes, amigos, vecinos u otros hombres que han estado cerca a nosotros, particularmente durante las primeras etapas de la vida. El realizar un camino de oración con la ayuda de este libro te ayudará a reencontrarte con tu niño interior y a mirar con los ojos del Señor la historia única y singular de algunas etapas de tu vida.