La presente obra intenta delinear y explicitar, a través de las relaciones  entre las distintas voces incluidas, la estructural y estructurante  interdependencia y multidimensionalidad de un fenómeno tan complejo y  cautivante como es el Turismo en tanto fenómeno antropológico, psicológico,  sociológico, económico, histórico y cultural.  Se trata de una obra 'de consulta' pero también 'para leer', escrita no sólo  para el científico o experto en Turismo, sino además para docentes, alumnos  de grado y posgrado, y también para el público lector en general, ávido de  hallar categorías explicativas para un fenómeno tan cercano y constitutivo  de nuestra vida y cotidianeidad.  Teniendo en cuenta la multiplicidad de perspectivas y de representaciones  del hecho turístico elaboradas por parte de los propios teóricos y  estudiosos de la temática, se ha privilegiado la inclusión de conceptos  explicativos, de modo que no se está ante un diccionario de autores sino de  conceptos y teorías, si bien aquéllos están reiteradamente presentes. Al  mismo tiempo, la inclusión de fotografías (con un criterio indicativo, no  exhaustivo) permitirá sumergirse más fácilmente en paisajes geográficos y  humanos vinculados al Turismo.