De la mano de seis escritores iberoamericanos, esta antología nos introduce  en las distintas etapas en la vida del hombre. Abelardo Castillo muestra  facetas complejas de la niñez, que se ven ampliadas por Manuel Rivas y su  contextualización de la infancia durante la Guerra Civil Española. Osvaldo  Soriano pinta una juventud repleta de conflictos con el padre, mientras que  la adultez mostrada por Julio Cortázar tendrá como eje de los problemas el  enfrentamiento con la propia muerte. La vejez, en manos de Haroldo Conti y  de Alejo Carpentier, será la etapa en la que se vea cuánto el hombre puede o  no prescindir de las palabras.