El escritor ruso Fiodor Dostoiesky desde un comienzo conmueve al lector de una manera que, ciertamente, le es exclusiva. Su estilo único se caracteriza por una tensión suprema, por una resonancia interior y por paisajes que preparan la atmósfera metafísica de sus personajes absolutamente singulares: criminales, enfermos, locos..., que sin embargo buscan todo el tiempo su verdad."La mansa" es una novela corta y bella que pertenece al último período del escritor.El "Discurso sobre Pushkin", escrito en el año de su muerte, es la obra que logra conciliar lúcidamente todas las expectativas de los intelectuales de su país en la búsqueda de la grandeza de Rusia.