Premio Argaria al mejor libro infantil del 2014. Hugo es un niño muy curioso que vive en un edificio laberinto. Una noche se queda dormido junto a una misteriosa puerta. Al despertar, se embarcará en una maravillosa aventura junto a su nuevo amigo Sori, un dragón muy especial que se encarga de repartir los sueños a los niños de su ciudad. Un álbum ilustrado repleto de colores y detalles, de ilusiones y anhelos. Un libro para contar antes de dormir con una sonrisa en los labios y así tener felices sueños.