La supervisión educativa, el estamento intermedio entre las escuelas y la conducción del sistema, tiene un papel clave en el desarrollo de las reformas que demandan actualmente las instituciones y las aulas. Sin embargo, no ha recibido hasta el momento suficiente atención por parte de la bibliografía y los especialistas. Este libro aporta una reflexión acerca de este espacio hasta ahora desatendido y propone la profesionalización del inspector/supervisor sobre la base del Modelo AIE (Aprendizaje Inclusivo y Efectivo), con el fin de que cada uno revise su propia experiencia para reconfigurarla frente a los desafíos del presente.