LA BRUJA DE NEARLa bruja de Near no es más que una vieja historia que se suele contar para asustar a los niños. Si el viento te llama por la noche, no debes escucharlo. El viento está solo y siempre busca compañía. No hay extraños en el pueblo de Near. Estas son las verdades que Lexi ha escuchado toda su vida. Pero cuando un verdadero extraño -un joven que parece esfumarse como el humo- aparece por la noche cerca de su casa, en el páramo, ella descubre que, al menos uno de esos dichos ya no es cierto. A la noche siguiente, los niños de Near comienzan a desaparecer de sus camas y el misterioso joven se convierte en el primer sospechoso. Mientras se intensifica la búsqueda de los niños, lo mismo ocurre con la necesidad de Lexi de saber más acerca de la bruja (que podría ser más que un viejo cuento para dormir), acerca del viento que parece hablar por la noche a través de las paredes y acerca de la historia de este chico sin nombre. En parte cuento de hadas y en parte historia de amor, la primera novela de Victoria Schwab es completamente original y, sin embargo, dolorosamente familiar: una canción que escuchaste hace mucho tiempo, un susurro llevado por el viento y un sueño.V. E. SCHWABV. E. Schwab es la autora bestseller #1 del New York Times de más de doce novelas para jóvenes adultos. La vida invisible de Addie LaRue (2020) se convirtió en un éxito editorial en España y Latinoamérica. A V. E. se la puede encontrar buscando inspiración en las calles de París o escalando colinas en Escocia. Por lo general, está en la esquina de alguna cafetería, soñando historias.Edad recomendada: Adultos.