Nueva York, vísperas de Navidad de 1995. Mercedes, demorada en el aeropuerto J. F. Kennedy por una considerable tormenta de nieve siente una conexión especial por otras dos pasajeras del mismo vuelo, Clara y Cristina, con las que comparte el infortunio. Al conocerse, mientras esperan la reprogramación del vuelo, muy pronto sentirán una profunda empatía, producto quizá de un pasado que las une y que ellas ni siquiera sospechan.Basada en hechos reales, Estatuas de sal, narra una vertiginosa historia de amor y pasión en una Argentina efervescente de principios de los años setenta. Mercedes, una adolescente de clase alta, y "El Mono", cadete del Liceo Naval, comenzarán una relación que irá más allá de los prejuicios familiares y las presiones del entorno social.Mario Charriere nos adentra, de un modo impecablemente descriptivo, en el escenario socio-político de casi tres décadas de un país signado por brechas políticas e injusticias sociales que marcaron la historia. Las citas musicales, los escenarios y los diálogos de los personajes son los principales disparadores que hacen de esta excelente novela un viaje directo a aquellos recuerdos de una época que marcó a una generación.