Un hombre desesperado. Una mujer decidida. Dos semanas para enamorarse...  Sólo tiene dos semanas. Dos semanas para enseñarle a Adam a enamorarse de su  propia vida. Adam Basil y Christine Rose se conocen una noche, ya tarde,  cuando Christine está cruzando el puente de Ha'penny, en Dublín. Lo ve allí,  suspendido en el aire, amenazando con arrojarse al río. Está desesperado,  pero Christine llega a un alocado acuerdo con él: le apuesta a que antes de  que Adam cumpla los treinta y cinco años (para lo cual falta poco) le habrá  demostrado que la vida merece la pena. Pese a su determinación, Christine  sabe lo peligrosa que es la promesa que ha hecho. Ambos se embarcan contra  el reloj en locas aventuras, y Adam parece estar enamorándose de nuevo de su  vida. Ahora bien, ¿ha conseguido Christine que cambie de actitud para  siempre? Y ¿es eso lo único que está empezando a ocurrir? Una mágica  historia de amor y esperanza, como solo podría contarla Cecelia Ahern.