La bioenergetica es una forma de terapia que combina el trabajo con el cuerpo y la mente a fin de ayudarnos a resolver nuestros problemas emocionales y a comprender mejor nuestro potencial para el placer y el gozo de vivir. Sus metas son un aumento de la alegria y de la satisfaccion en la vida diaria, y asi mismo, evitar los estados de agotamiento fisico, psiquico y emocional. La forma en que el cuerpo desarrolla su propia energia influye en el modo en que la persona siente, piensa y actua, pues los trastornos y los bloqueos energeticos afectan tanto a la salud mental como a la fisica. Las tensiones musculares cronicas suelen ser consecuencia de la supresion de sentimientos ,y el hecho de eliminarlas a traves de la actividad corporal devuelve a la persona la posibilidad de una vida mas plena y feliz.