NECROPOLÍTICAEl nuevo capitalismo del siglo XXI se rige por la «necropolítica» y el «gobierno privado indirecto». Ahora impera una nueva concepción de la soberanía: la de aquellos actores internacionales que deciden quién debe vivir y quién debe morir en un momento dado, atendiendo a criterios estrictamente económicos.  Y las nuevas guerras, en consecuencia, son actos bélicos nomádicos que realizan empresas privadas -en connivencia o no con los Estados, poco importa...- que no buscan obtener territorio ni someter a las poblaciones; tan sólo afianzar recursos estratégicos y obtener beneficios inmediatos a cualquier coste.La necropolítica  ha conseguido transformar a los seres humanos en una mercancía intercambiable o desechable según dicten los mercados. Esta nueva forma de gestión de las poblaciones -quizás más evidente en el denominado tercer mundo y, en particular, en el continente africano- es un paso más respecto de la «biopolítica» enunciada por Foucault. Una nueva manera de entender la realidad en la que la vida pierde toda su densidad y se convierte en una mera moneda de cambio para unos poderes oscuros, difusos y sin escrúpulos.«Ensayo interesante, ameno y claro, valiente y que invita a la reflexión...» - Joseph B Macgregor«El camerunés Achille Mbembe es autor de una obra innovadora, que ha logrado abrirse paso gracias a teorías como la del gobierno privado indirecto y la de necropolítica» - Luz Gómez García, Babelia«Necropolítica: el estado en el que queda la política a su paso por las periferias del mundo globalizado» - Santiago Caneda Lowry, Economía digital«Acercarse al pensamiento de alguien como Achille Mbembe es alumbrar de inmediato una nuevamanera de expresar y visionar el mundo» - LiterAfricaTraducción y edición a cargo de Elisabeth Falomir Archambault.ACHILLE MBEMBECamerún, 1957. Es filósofo y, en la actualidad, profesor de Historia y Ciencias políticas en la universidad de Witwatersrand en Johanesburgo asf como investigador en el Wits Institute for Social and Economic Research. Con anterioridad, fue «visiting professor» en las más prestigiosas universidades estadounidenses como la universidad de California en Berkeley, la universidad de Columbia y la universidad de Yale. Está reconocido como uno de los grandes teóricos sobre el postcolonialismo. De sus publicaciones destaca De la Postcolonie. Essai sur I'imagination politique dans l'Afrique contemporaine (Kartala,  2000), inédito en español.Edad recomendada: Adultos.