CEREBRO DE MONSTRUO Y UNA MALA NOCHE PARA DRÁCULA - SERIE AMARILLA¡Los monstruos de este libro tienen unos problemones...!Frankenstein quiere un cerebro nuevo, pero no tiene idea cuál elegir. ¿Hallará en el Mercado de Cerebro unos que le de vuelta la cabeza?Y Drácula se encuentra con una víctima, que le demostrará que no todas las noches son buenas para salir a clavar colmillos en las yugulares.FABIÁN SEVILLANació en 1970 en Mendoza, Argentina; donde vive y escribe cuentos, novelas y obras de teatro. También recorre el país dando talleres de lectura y escritura a grandes y chicos. En esta editorial ha publicado Vampíricas vacaciones y otros cuentos de risa, Yo quiero mi había una vez y mi colorín colorado, Amadeo y su sombrero y las historietas de Puro Pelo junto a Juan Chavetta. Una de sus obras obtuvo el 2º Premio e integra el libro de ¡Derecho al escenario!, concurso organizado por ATINA y Quipu en el año 2013. Tiene publicados muchos otros títulos en varias editoriales argentinas.Ganó el premio El Barco de Vapor 2013 con su novela El viernes que llovió un circo.Edad recomendada: A partir de 6 años.