Diagnóstico psicopedagógico en lectura y escritura  DIP (le)    María Di Scala y Gustavo Cantú  Ilustraciones de Paz Mari         ¿Es más fácil copiar, escribir al dictado o sin modelo? ¿Se entiende mejor  cuando otro lee, cuando se hace en voz alta o en forma silenciosa?  Estas preguntas no admiten respuestas automáticas ni universales. La  respuesta es singular y remite a un sujeto que se posiciona frente a un  texto de un modo único y característico.   No obstante "No sabe leer", "No puede escribir" son las frases más  frecuentes que presentan y acompañan al paciente: un niño con "problemas de  aprendizaje" que es derivado a la consulta psicopedagógica. Esos rótulos  clasifican al niño y lo incluyen como un "producto defectuoso" en una serie  uniforme y homogénea.  Las formas en que un sujeto lee y escribe presentan ciertas particularidades  que pueden comprenderse como manifestaciones de un posicionamiento subjetivo  frente al texto.    María Di Scala y Gustavo Cantú, miembros de la Cátedra de Psicopedagogía  Clínica de la Universidad de Buenos Aires, elaboraron el presente  dispositivo diagnóstico que desglosa los procesos de escritura y lectura en  subdimensiones y los instrumenta como variables que permiten visualizar el  desempeño comparativo del niño en lectura y escritura. El análisis de las  producciones del niño realizado de este modo, aporta elementos para elaborar  hipótesis clínicas que permiten reinscribir los problemas en el aprendizaje  de la lectura y la escritura por referencia a aspectos de la historia  singular.    De esta manera, los profesionales que trabajan con dificultades de  aprendizaje podrán pensar, planear y organizar líneas de tratamiento  psicopedagógico más precisas y eficaces para operar clínicamente con cada  paciente, para orientar al docente en la tarea del aula y para dialogar con  otros profesionales.