"Esta historia empieza cuando yo era otro". Así arranca la nueva novela de  Iosi Havilio, un relato estremecedor, escrito con soltura y oficio, en el  que el lector quedará hipnotizado por la abrupta transformación del  personaje que narra la historia. El letargo de la rutina se interrumpe con  un acto inesperado. Sólo el estímulo irreversible de un segundo lo separa de  lo  sobrenatural. Pequeña flor es, a muy grandes rasgos, la historia de un  muchacho que pierde su trabajo y al entregarse a la vida hogareña descubre  que tiene un poder, el mayor de todos, que cambiará para siempre su vida, y  la de quienes lo rodean.