ELIZABETH FINCHHay personas que nos marcan para siempre: al narrador de esta novela le dejó una huella indeleble su maestra Elizabeth Finch.Neil, el narrador, es un hombre de mediana edad al que no le ha ido demasiado bien ni en lo personal ni en lo profesional. Si hay algo que recuerda con entusiasmo son las clases de Cultura y Civilización que recibió de una profesora excepcional: Elizabeth Finch. Inteligente e inalcanzable, llena de elegancia, esta mujer admiradora del mundo clásico consideraba que el mundo había tomado el camino equivocado el día en que el Imperio romano decidió abrazar el monoteísmo cristiano. Por eso su héroe era el último emperador pagano: Juliano el Apóstata.Cuando dejó de ser su alumno, Neil mantuvo el contacto con Elizabeth, y comían juntos periódicamente. Ahora la maestra admirada ha muerto, y su antiguo discípulo emprende una doble tarea: escribir un ensayo sobre Juliano a partir de las notas y preguntas que ella dejó, e indagar en la biografía de esa mujer enigmática a través de los cuadernos que le ha legado y del testimonio que le brinda su hermano, tan diferente a ella.¿Quién fue en realidad la elusiva y fascinante Elizabeth Finch? ¿Qué misterios escondía su personalidad? ¿Dónde termina la admiración y empieza el amor? ¿Qué podemos aprender de la historia y la cultura? ¿Qué es lo que da sentido a nuestras vidas?Jugando una vez más con los géneros y sus límites, Julian Barnes ha escrito una novela que es también una elucubración filosófica y una reconstrucción biográfica a través de la cual homenajea, de forma más o menos velada, a una queridísima amiga, una escritora inglesa fallecida hace unos años.«Seguiré recordando a Elizabeth Finch cuando la mayor parte de los personajes que he conocido este año ya se hayan borrado de mi mente sin dejar rastro» (John Self, The Times).«Una exploración lírica, profunda e intrigante del amor, la aflicción y los mitos colectivos de la historia. Barnes añade un notabilísimo nuevo libro a su portentosa producción» (Booklist).«Cada libro que escribe Barnes lo cambia todo… Su última novela hay que leerla al menos dos veces para captar toda su inmensa potencia» (Frances Wilson, Oldie).«Un tour de force de erudición servida con gran agilidad… Siendo el propio Barnes un erudito y un maestro de la ironía, llena el libro de muestras de su desbordante poderío» (Peter Kemp, Sunday Times).«Con esta novela apasionante, erudita, insólita y provocadora, el flaubertiano Julian Barnes nos ha servido su Salambó» (Jérôme Garcin, Le Nouvel Observateur).«Una suerte de thriller amoroso, además de filosófico» (Olivier Mony, Livres Hebdo).«Barnes sobresale en el retrato de una profesora que fascina a sus alumnos… Uno de sus mejores libros» (Les Inrockuptibles).«Barnes en plenitud, serio y juguetón al mismo tiempo» (Lindsay Duguid, Tablet).JULIAN BARNESJulian Barnes (Leicester, 1946) se educó en Londres y en Oxford. Está considerado una de las mayores re­velaciones de la narrativa inglesa de las últimas déca­das. En Anagrama se han publicado sus novelas Me­trolandia (Premio Somerset Maugham 1981), Antes de conocernos, El loro de Flaubert (Premio Geoffrey Faber Memorial y, en Francia, Premio Médicis), Miran­do al sol, Una historia del mundo en diez capítulos y medio, Hablando del asunto (Premio Femina a la mejor novela extranjera publicada en Francia), El puercoes­pín, Inglaterra, Inglaterra, Amor, etcétera, Arthur & George, El sentido de un final (Premio Booker), Niveles de vida y El ruido del tiempo, los libros de re­latos Al otro lado del Canal, La mesa limón y Pulso, el delicioso tomito El perfeccionista en la cocina y el libro memorialístico Nada que temer. Ha recibido tam­bién, entre otros galardones, el Premio E. M. Forster de la American Academy of Arts and Letters, el William Shakespeare de la Fundación FvS de Hamburgo y el Man Booker, y es Chevalier de l'Ordre des Arts et des Lettres.Edad recomendada: Adultos.