ARREPENTIMIENTO - 978-950-04-4065-3Edad recomendada: AdultosELOISA DIAZ(Madrid, 1986) es escritora. Licenciada en Derecho, obtuvo un Máster en Escritura Creativa por la Universidad de Columbia en 2013. Arrepentimiento, su primera novela, ha sido traducida a cinco idiomas.SINOPSISBuenos Aires, 1981. En plena dictadura militar, el trabajo del inspector Joaquín Alzada lo expone a diario a la brutal realidad del régimen represor: personas desesperadas, personas aterrorizadas y, en el peor de los casos, personas desaparecidas. Por su parte, prefiere mantenerse alejado de la política y centrarse en una vida simple junto a su mujer, Paula. Pero cuando se llevan a su hermano Jorge, Alzada comprende que no puede permanecer al margen y lo intentará todo para encontrarlo. Veinte años después. Una devastadora crisis económica sume a la Argentina en un abismo de caos y violencia. Esta vez, Alzada está decidido a mantener el bajo perfil y a esperar pacientemente su retiro. Entonces aparece un cadáver en las inmediaciones de la morgue y se reporta la extraña ausencia de una mujer de la alta sociedad porteña. Alzada se verá obligado a mirar atrás y examinar su participación en uno de los periodos más oscuros de la historia, un tiempo de horror colectivo y tragedia personal.Arrepentimiento es un thriller atrapante y estremecedor, que combina con habilidad los elementos propios del género con el retrato social y político.