Futuro porvenir  Ensayos sobre la actitud psicoanalítica en la clínica de la niñez y  adolescencia    Ricardo Rodulfo        El deseo de este libro es el porvenir del psicoanálisis. Un porvenir abierto  -no un futuro previsible y rutinario- depende de que el psicoanálisis sea  otro, del advenimiento de otro psicoanálisis. En este texto se podrán  atisbar figuras de ese otro. Lo cual exige y presupone una relación  diferente con la tradición, especialmente la tradición teórica del  psicoanálisis.   El psicoanálisis está seriamente bloqueado por llegar al siglo XXI con  artefactos del siglo XIX que ya empezaban su vetustez en los primeros años  del siglo XX. Prácticamente todos los desarrollos de la segunda mitad del  siglo pasado no alcanzan a liberarse del todo de esa artefactualidad  anacrónica.   El "edificio teórico" debe ser sometido a una paciente y cuidadosa  reconstrucción. Se propone una demarcación atenta y permanente del motivo de  la teoría como edificio para dejar al psicoanálisis "sin base", no por  descartar apresuradamente una serie de conceptos, sino por dialogar con  ellos sin seguirlos considerando como "base"; privar, vale decir librar, al  psicoanálisis de la referencia a una base inamovible y ahistórica que  tendría que tener.