MIS MEJORES PENSAMIENTOS - 978-950-7883-95-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLAS MEJORES CITAS DEL GRAN MAESTRO DE LA AUTOAYUDASegún considera el propio autor, un aforismo puede ser una máxima, una sentencia, o simplemente un consejo que induce a la acción. En cambio, las reflexiones van un poco más allá, porque someten a la valoración de la razón la idea que transmiten, para que el lector decida lo que quiere hacer con ella. Por eso podemos considerar que, con su Antología de Pensamientos, Antoni Bolinches nos presenta un novedoso libro de autoayuda en el que cada una de sus 700 citas aporta una consigna que se puede utilizar como instrumento de acción o reflexión al servicio del mejoramiento personal.En definitiva, se trata de un libro que, con frases cortas y mensajes sintéticos, transmite al lector la estimulante idea de que cada persona puede convertirse en la principal protagonista de su propio futuro si es capaz de situarse en el presente con voluntad de superación.