1.Tras la excelente acogida de su primera edición, se mantiene la misma organización y el mismo planteamiento de los contenidos aunque se añaden el esquema o mapa conceptual correspondiente a cada unidad y un apartado especial de unas tres páginas dedicados a la fiabilidad.2.Se ha buscado que la nueva edición responda a la demanda de los profesores, consultados al efecto. Sabido que además de ante un libro de texto, estamos ante un manual práctico, de gran utilidad para los docentes, y de fácil seguimiento para el alumnado. 3.- Ampliación de las tablas de muestreo estadístico para que aparezca la serie completa y la de los problemas de la función Normal. CONTENIDOS1. Introducción a la calidad2. Gestión de la calidad3. Normas UNE-EN-ISO 9000. Sistemas de documentación de la calidad4. Técnicas básicas de calidad5. Técnicas estadísticas aplicadas a la calidad6. Herramientas avanzadas de calidad7. Costes de la mala calidad8. Planes de calidad en empresas. Casos prácticosAnexo I Manual de calidadAnexo II Valores de la función de distribución acumulativa normalAnexo III Tablas de muestra y direcciones de Internet