LA HIJA DE MARXLa gran novela erótica e histórica, Premio Lumen, de la autora consagrada por la crítica, ganadora de varios galardones literarios y traducida a otros idiomas.«No se puede pensar ni escribir mejor». Marta Sanz, BabeliaKarl Marx dejó tras de sí un impresionante legado teórico y una descendencia extensa. Dejó también un vástago adicional, hijo de la criada de la casa, al que nunca quiso reconocer y que entregó a su compañero, Engels. A través de otra hija bastarda de Marx, fruto de la aventura con una aristócrata rusa, Clara Obligado retrata toda una educación amorosa y sexual -no hay variante que no encuentre su preciso y sugerente relato- y conforma el fresco detallado de una época espléndida. ¿Y si la aristocracia rusa en el exilio, en lugar de hacer la revolución política, hubiera iniciado una revolución sexual? ¿Y si la Historia, en lugar de contarse en masculino, se hubiera contado en femenino? La hija de Marx es un prodigio literario lleno de imaginación, documentación rigurosa (modelos de consoladores incluidos), erotismo e ironía; una crónica aguda y suntuosa de los destinos de aquellas mujeres que rodearon a los revolucionarios, utopistas y reformadores del cambio de siglo. Esta deslumbrante novela, que fue galardonada con el Premio Femenino Lumen, se lee hoy con renovada admiración y actualidad.CLARA OBLIGADONació en Buenos Aires. Se exilió de la dictadura militar argentina y desde 1976 vive en España, donde dirigió los primeros talleres de escritura creativa organizados en este país a través de diversas universidades e instituciones, que aún hoy realiza de forma independiente. Es autora de numerosos cuentos, ensayos y novelas, entre las que destacan La hija de Marx (Lumen, 1996, 2023), que recibió el tercer Premio Femenino Lumen, y Petrarca para viajeros (2015), por la que se le otorgó el Premio de Novela Breve Juan March Cencillo. En 2012 ganó el Premio Setenil al mejor volumen de cuentos por El libro de los viajes equivocados (2011), del que también fue finalista en 2019 con La biblioteca de agua (2019). Entre sus ensayos más recientes destaca Todo lo que crece (2021). Colabora en medios periodísticos, y su obra ha sido traducida a varios idiomas.Edad recomendada: Adultos.