CLOVER 2 - WATTPADLa segunda parte de Clover, la nueva bilogía de Darlis Stefany, ya está aquí. Después de +18 y +21, la autora vuelve con más misterio, más adicción y más... ¡temperatura!Conoces a la persona adecuada, tu vida hace clic y todo funciona. Pasas de compartir notas secretas a disfrutar de largas tardes en un coche con quien siempre has  deseado. Sonrisas, caricias, pasión...Cuando vives embriagado por lo explosivo y lo adictivo, ¿qué puede ir mal?Probablemente TODO. Las cosas buenas no se consiguen con facilidad, y lo que creías que estaba dictado por el destino tal vez no eran más que películas en tu cabeza. Pero ¿quiénes serían Clover y Callum si no luchasen contra todo lo preestablecido?DARLIS STEFANY(Venezuela, 1995) es la última sensación de Wattpad. Con veintisiete historias publicadas, Darlis se ha convertido en una de las escritoras de mayor éxito entre los muchos seguidores de la plataforma, acumulando millones de lecturas entre todos sus relatos.Edad recomendada: A partir de 15 años.