En Tucumán, la imagen del peronismo irrumpiendo entre los cañaverales ilustra la marca de origen provincial de un movimiento polifacético, cuyas implicancias todavía resuenan en nuestra cotidianeidad. Así, en el cruce de la historia política y la historia social, este libro pretende comprender su fuerza disruptiva. Se trata de un relato que, sin renunciar a la rigurosidad de la investigación histórica, procura llegar a un público amplio con el propósito de invitarlo a repensar un momento ineludible para comprender nuestro pasado y reflexionar sobre nuestro presente.