Propone un acercamiento pedagógico a los ejes transversales a través de la adaptación de cuentos clásicos infantiles. Los ejes transversales constituyen el modo de pensar y actuar frente a las situaciones reales que debe enfrentar todo niño desde que entra a ser parte de la sociedad. CUENTOS CLÁSICOS PARA NIÑOS DE HOY es un proyecto que articula la promoción de la lectura infantil con las necesidades educativas actuales, propiciando la formación integral desde la primera infancia, aportando positivamente en la construcción de un mejor porvenir. Los cuentos y fábulas presentados darán cuenta de la importancia de la solidaridad, honestidad, tolerancia, responsabilidad y justicia, además de centrarse en la educación ambiental, derechos humanos, educación vial. Una fantástica herramienta que a partir de cuentos tradicionales facilita en los niños la comprensión, asimilación y vivencia cotidiana de los Valores. VALORES QUE CUENTAN constituye una fantástica herramienta que a partir de cuentos tradicionales facilita en los niños la comprensión, asimilación y vivencia cotidiana de los Valores. Cada cuento presenta de forma divertida un Valor en particular permitiéndoles a los más pequeños conocer con más detalle las características de este, además contiene útiles secciones y atractivas dinámicas que los formarán como mejores seres humanos.