Una guía completa que nos permite identificar desde gigantes temibles hasta hadas amigables… Entra en el mundo mágico de los seres de los cuentos, los mitos y las leyendas. Un libro que recupera a los seres que pueblan la imaginación popular de las más distintas culturas. Seres mágicos y maravillosos que van de lo encantador a lo inquietante y se muestran a los pequeños lectores mediante páginas a todo color en las que abundan ventanas e ilustraciones desplegables. También hay información divertida que invita a poner en marcha la imaginación. El libro se presenta como una guía de campo, pues ofrece instrucciones y datos útiles para el buscador de criaturas fantásticas.