Construcción de Ciudadanía se ajusta al Diseño Curricular requerido por el Ministerio de Educación de la Provincia de Buenos Aires. Dada la cantidad de ámbitos que atraviesan la ciudadanía, de la obra participaron especialistas de diversas áreas de conocimiento. Esto nos permitió aportar una diversidad ideológica amplia que enriquece el debate, corazón de la materia. Cada capítulo brinda un abordaje dinámico, con referencias a películas, documentos y/o sitios webs para que el docente pueda desarrollar temas relacionados con uno o varios ámbitos de los estipulados en la currícula. A lo largo de cada libro encontrará referencias a cuestiones que aportan a la construcción del Proyecto Final, a elegir de dos distintos.