Poemas para mandar en avioncitos de papel. Un libro que invita a leer, crear, construir y jugar. La clave de la fascinación que provoca en lectores de todas las edades está, quizá, en la alegre aventura de compartir la poesía y el arte de estos dos autores.Cada lector elegirá el modo de uso: algunos lo disfrutarán así como lo recibieron, cuidando de no marcar ninguna página. Otros aceptarán el desafío y seguirán las instrucciones. Porque en este libro las páginas pueden troquelarse para armar aviones de papel que contienen poemas. También hay páginas sin texto que invitan a escribir nuevos mensajes poéticos y a crear nuevos modelos voladores.Al troquelar todas las páginas se obtendrán:Muchos avioncitos para enviar.Un cuadernillo con instrucciones de armado.Un pequeño libro que reúne todos los poemas.Para que las palabras vuelen.Y para que lleguen.