KIM JI - YOUNG, NACIDA EN 1982 - 978-987-738-721-6Edad recomendada: Adultos.CHO NAM-JOONació en Seúl en 1978. Se licenció en Sociología y ha trabajado durante diez años como guionista de televisión. Sus dos primeras novelas, Cuando escuchas con atención (2011) y Para Comaneci (2016), lograron la aclamación de la crítica y recibieron múltiples premios. Kim Ji-young, nacida en 1982, que se ha convertido en un fenómeno entre las lectoras y los lectores de Asia, es la primera que se traduce al español.SINOPSISSu nombre es Kim Ji-young. Tiene 33 años y el nombre más común de Corea. Su historia ha incendiado Asia entera.«Ni siquiera yo sé si me casaré o si tendré hijos. O puede que me muera antes. ¿Por qué tengo que renunciar a lo que quieroser o hacer por un futuro que no sé si llegará o no?»Esta novela ha pasado de ser la breve historia de una joven coreana a convertirse en un terremoto que ha sacudido a las mujeres de medio mundo. Kim Ji-young (que lleva el nombre más común entre las coreanas nacidas en 1982) es aparentemente una chica como cualquier otra, con una vida que pasa sin pena ni gloria, siempre a la sombra. Todo se retuerce cuando, de repente, Kim Ji-young empieza a hablar con las voces de su madre, de una amiga desaparecida, de otras muchas mujeres. Lo que parecía una broma adquiere el tono de una respuesta, de una insurrección y, para los demás, el tono de una enfermedad. Este libro ha sido una embestida para el panorama literario de todos los países en los que se ha publicado. Bajo su aparente sencillez, palpita una sensación de peligro que recorre todas sus páginas y que ha abierto una grieta en los estándares de la literatura contemporánea.