El libro ha sido preparado con el fin de servir como material de trabajo y estudio para una cátedra innovadora en el plano académico, pedagógico y didáctico de la materia Principios Generales de Derecho Latinoamericano del Ciclo Básico Común de la Universidad de Buenos Aires. Esta obra tiene la particularidad de tratarse de un libro de casos cuyo objetivo es aportar material y estudio para el abordaje teórico-práctico de algunos principios de Derecho argentino. El método de casos, según los autores, permite distanciarse de la enseñanza enciclopedista y desarticuladora del conocimiento que lleva implícita la repetición y memorización. Por el contrario, posibilita la participación activa del alumnado y la adquisición de habilidades para el análisis del contenido de los textos jurídicos. Con esta obra los autores buscan establecer el debate en el ámbito áulico, con el fin de que alumnos y docentes ejerciten el razonamiento crítico y establezcan argumentos consistentes y fundamentales.