Forte! è un corso originale e innovativo per bambini dai 4 agli 11 anni che si avvicinano all'apprendimento della lingua italiana in Italia o all'estero.Il corso ha come filo conduttore le divertenti avventure, illustrate a fumetti, di cinque simpatici ragazzi, di differenti nazionalità, dei loro amici di alcuni personaggi fantastici.La ricchezza dei materiali, le proposte ludiche e la ripresa successiva dei contenuti, presentati secondo un andamento a spirale, rendono il corso adattabile a diversi stili di apprendimento e a diversi contesti d'insegnamento. Il corso comprende: Piccolo e forte! A e Piccolo e Forte! B (volumi propedeutici), Forte! 1, Forte! 2 e Forte! 3.Piccolo e forte! A è indicato per bambini di età compresa fra i 4 e i 6 anni, che entrano in contatto per la prima volta con la lingua italiana attraverso un approccio prevalentemente orale. Piccolo e forte! B è indicato per bambini di età compresa fra i 5 e i 7 anni, che si avvicinano all'apprendimento della lingua italiana anche scritta.In base all'età e alla competenza linguistica dei bambini, si può scegliere di utilizzare:Piccolo e forte! A e poi Piccolo e forte! B prima di passare a Forte! 1 oppure Piccolo e forte! B prima di passare a Forte! 1.