Las labores de bordado del pasado son una fuente extraordinaria para recuperar puntos de bordado tradicionales. Marie Suarez, maestra bordadora belga, lo sabe bien y ha realizado una valiosa labor de arqueología craft para rescatar los puntos básicos con los que se iniciaba a las niñas en la costura. ¡Conoce a través de este cuaderno los puntos ya clásicos utilizados en estos míticos muestrarios! 69 puntos de bordado: 22 puntos calados y 47 puntos tradicionales explicados con ilustraciones paso a paso. ¡Las vainicas y los puntos básicos que toda principiante debe conocer.! 9 proyectos extraídos de los muestrarios o "rollos" de labores donde se aprecian la variedad de composiciones, de técnicas aprendidas (incluido el bordado de letras) o de combinaciones de colores. ¡El patrimonio histórico craft a tu alcance! Técnicas y preparativos: nociones básicas para preparar la tela, usar el tambor o aplicar el método tradicional de transferencia. ¡La segunda parte de la enciclopedia del bordado de la maestra más conocida en todo el mundo!