JESUS ES EL CRISTOLibro de Catecismo que se utiliza en los ultimos años de primariaEn la actualidad puede comprobarse que, entre cristianos, hay muy poca noción de la primera gran parte de la Biblia, el Antiguo Testamento. Se trata en verdad de una falta de conocimiento notoria de los maravillosos sucesos que allí se relatan, así como de los personajes que son actores o autores de los mismos-extraordinarios muchos, pecadores algunos o ambas cosas varios. En las páginas de la Antigua Alianza que Dios pactó con el Pueblo Elegido, Israel, se puede encontrar una variedad tal de contenido que asombra y conmueve: poesía y relatos sublimes, sabios consejos, ejemplos heroi- cos, la tragedia del pecado, modelos de santidad e innumerables riquezas más que no deben dejarse de lado o conocerse fugazmente.El desconocimiento de esto es una falencia que desde temprano hay que cubrir, porque Dios se ha tomado todo el tiempo humano necesario para preparar a los hombres para el cumplimiento de su gran objetivo y finalidad: la salvación del mundo: "El Antiguo Testamento es una parte de la Sagrada Escritura de la que no se puede prescindir. Sus libros son divinamente inspiradas y conservan un valor permanente, porque la Antigua Alianza no ha sido revocada. (...) Los cristianos veneran el Antiguo Testamento como verdadera Palabra de Dios" (Catecismo de la Iglesia Católica 121 y 123).