Estamos en el Caribe, no en el de la postal o el de los carteles del ministerio de turismo. El Caribe que respira detrás de la máscara. Caribe de sangre, ron y humo a la espera de un huracán. Las calles asediadas por la corrupción y el inminente impacto meteorológico son el escenario predilecto para un thriller del inframundo. Los hermanos Castratte, la fina abogada Sera Peñablanca y el desmoralizado teniente Imanol Petafunte gravitan alrededor de la morena Candela, una suerte de aleph que reúne, entre muchos otros universos, la incongruencia de ser tan haitiana como dominicana en una pesadilla alejada de las piñas coladas y los resorts todo incluido.Estos personajes tan distintos tienen algo en común: saben que no basta con luchar, son conscientes de que no hay nada del otro lado de la miseria caribeña. Sin embargo, ante la llegada inminente de un huracán, juegan a ser protagonistas de una saga de corrupción y pasiones desbordadas. Santo Domingo puede ser el paraíso tropical y a la misma vez una de las estaciones del infierno, depende de dónde o con quién te atrape la noche.