Cuando se publico Dibujo de exito,Roman Rockwel dijo:"prestara una verdadera ayuda a los artistas y estudiantes de arte",y Artur William hizo el siguiente comentario:"Cuando inicie mi carrera de ilustrador,este y de hecho los ortos libros de Loomis me habrian hecho progresar mucho mas rapidamente". Pues bien,con el fin de que esta obra sea aun mas valiosa para la practica del arte,Loomis agrego dieciseis paginas de nuevo material tecnico sobre perspectiva,que reemplaza una seccion puramente pictorica,y efectuo otras correcciones y cambios,ideando incluso un nuevo titulo que sugiere mas acertadamente el verdadero alcance y proposito de la obra. Loomis enumera los principales elementos que entran en todo buen dibujo:proporcion,encuadre,perspectiva,planos y composicion tonal. Ademas,hay que tener en cuenta la concepcion,la construccion,el contorno,el caracter y la coherencia.Todos estos elementos son descriptos claramente,permitiendo al estudiante no solo captar la manera de lograr un dibujo perfecto,sino los principios fundamentales,el porque,de una tecnica solida de la cual depende todo dibujo de exito. Paso a paso,con desmostraciones graficas,en sesenta y cuatro ilustraciones tecnicas y en otras sesenta y siete paginas ilustradas,ademas de las de texto sucintamente escritas,imparte una ensenanza e instrucciones que,seguidas concienzudamente,llevaran a la maestria profesional y permitiran una produccion de un acabado perfecto,con su recompensa tanto artistica como economica. Andrew Loomis,uno de los mas sobresalientes ilustradores de los Estados Unidos y asimismo uno de los mejores maestros en la ensenanza del arte,enseno a miles de principiantes en Divirtiendose con un lapiz a gozar de la tecnica del dibujo.Para quienes deseaban pasar del gozo al provecho,escribio El Dibujo de figura en todo su valor.Luego,para los estudiantes mas adelantados,presento Ilustracion creadora.Sus dos libros mas recientes,Dibujo de Cabeza y manos y El ojo del pintor,son los primeros manuales populares sobre estos dos aspectos basicos