Con mirada de antropólogo, Marcelo Guerrieri construye en esta novela una microfísica del poder de las pequeñas acciones diarias. Las cotidianeidades que irradian ideologías, discursos y formas de amar."Marcelo Guerrieri escribe, no exento de humor, sobre la claustrofobia de un lugar y de varias almas en pena -corazones heridos de dudas de amor- logrando gran identificación con estos personajes. La última trinchera, lamentablemente diaria y propia de combates cotidianos, es el laburo en donde se dejan sueños y hasta la vida misma. A medida que avanzamos en la lectura nos preguntamos: ¿lograrán sobrevivir a esa jornada en particular?, ¿podrán salir sanos y salvos? Pero lo más inquietante de estas 24 horas es la certeza de que algo de esa guardia -o peor- se va a repetir la próxima vez que la farmacia vuelva a estar de turno".Leonardo Oyola "En Farmacia se percibe con qué solidez Marcelo Guerrieri define atmósferas y construye personajes, y con qué elegancia transita la problemática social. En este último terreno, riesgoso si los hay, Guerrieri maneja una particular combinación de humor y agudeza. Pero no por eso su tono es disparatado ni zumbón: su combinación es realmente particular, como la de un farmacéutico eximio, levemente desvariado, que hubiese encontrado la fórmula perfecta para llegar hasta el grado último de la empatía, ese al que pocos acceden. Un rasgo de su escritura que el lector reconoce y agradece en cada página".María Sonia Cristoff