El prestigioso sociólogo francés Alain Touraine analiza la construcción del sujeto individual y sociológico en las mujeres. A la pregunta «¿Quién eres?», las mujeres de hoy responden sucesivamente «soy una mujer», «me construyo como mujer» y «mi construcción personal tiene lugar a través de mi sexualidad». Las mujeres #como demuestra el trabajo de campo del que proviene el análisis, y que contempla los debates más actuales- habita un universo coherente de representaciones y de prácticas que se muestra profundamente distinto del de los hombres, porque se orienta hacia la creación de sí y a la recomposición de la sociedad. Los hombres, en cambio. Conquistaron el mundo concentrando los recursos en manos de unos pocos y reduciendo a trabajadores, colonizados, mujeres y niños a exponentes de la inferioridad. Con las mujeres, la conquista del mundo pasa a segundo plano, desvaneciéndose a favor de la construcción de sí. Por ello, no sorprende que asuman con tanta claridad y determinación el advenimiento de este universo de carácter cultural que hoy se impone ante nuestros ojos. El mundo de las mujeres, recoge las reflexiones del sociólogo francés Alain Touraine sobre la construcción sociológica del sujeto femenino. Después de un exhaustivo trabajo de investigación (más de 60 entrevistas) Touraine sitúa en el centro de su investigación a las mujeres, las nuevas protagonistas del siglo XXI y desgrana, como en la lucha para definirse e ubicarse en el universo masculina, las mujeres han dejado a tras los referentes masculinos para construirse identidades propias.