LA METAMORFOSIS«"¿Qué tal si durmiera un poquito más y me olvidara de todas estas tonterías?"».Gregor Samsa se hace esta pregunta, tal y como se la haría cualquier persona al despertar de una pesadilla. Pero la pesadilla de Samsa es real, se ha transformado en un enorme y horrendo insecto y no encuentra ninguna explicación.A través de este relato alegórico y fantástico, Franz Kafka expone la insensibilidad e incomprensión del ser humano hacia sus semejantes, al tiempo que nos lleva a reflexionar acerca de nuestro papel en el mundo. Una lectura emocionante e inspiradora que no se olvida jamás.«Una de las pocas obras grandes y perfectas de la imaginación poética escrita». Elias CanettiEdad recomnendada: adultos jóvenes