Una obra plena de diversión y fantasía; que despierta la imaginación en sus niños y niñas. 16 maravillosos cuentos clásicos, ideal para estimular al niño y la niña en su iniciación a la lectura. Al colocarte los lentes te asombrarás con las láminas en el libro.CONTENIDO: El patito feo • La bella durmiente • Los cisnes salvajes • El príncipe feliz • La bella y la bestia • El hombre que viajó en busca del miedo • La sirenita • Blancanieves y Rosarroja • El gato con botas • El pescador y su mujer • La casa vieja • Cenicienta • El campesinillo • Caperucita roja • Simbad, el marino • Hansel y GretelUn tomo con moderna encuadernaciónFormato: 19 x 26 cm160 páginas impresas a todo colorExcelentes dibujos a todo color24 láminas con imágenes en 3D