EL PÁJARO QUE LLEVO DENTRO VUELA ADONDE QUIERE - 978-84-123839-1-1Edad recomendada: A partir de 9 años.SARA LUNDBERGSara Lundberg es una artista y escritora sueca. Estudió en Suecia y EE.UU y ha expuesto su obra en galerías de su país natal así como en otros países de Europa.Ha ganado numerosos premios por sus álbumes y libros ilustrados entre los que caben destacar el prestigioso premio August y el premio Snöbollen por «El pájaro que llevo dentro vuela adonde quiere».SINOPSISSuecia, principios del siglo XX. La joven Berta sueña con ser artista. Sin embargo, su futuro parece estar ya escrito al crecer en una pequeña granja del país. Su padre espera que se dedique a las labores del hogar y su madre, quien la comprende y apoya, está enferma de tuberculosis. ¿Tendrá Berta la valentía suficiente para volar libre y perseguir su sueño?«El pájaro que llevo dentro vuela adonde quiere» es una bella y emocionante novela ilustrada basada en la infancia de la pintora sueca Berta Hansson (1910-1994) a la par que una historia universal sobre la vocación artística y el valor para seguir el propio camino, pese a los dictados de la familia y las férreas convenciones de la sociedad.