DESHILACHADA,el libro de poesías de Natalia BericatCuando se mira, también hay rima, pero con las letrasdesordenadas del susto, de ese buen espanto y susformas troyanas de atravesar los muros de la nostalgia. Poreso, este libro (como cualquier libro de poesía) pretendeconquistar los territorios dormidos que cada existenciaalberga, ir más allá del portón de los párpados y hacergerminar el poema en otras voces.Léase este poemario del mismo modo que se mirabanlas fotos antes, cuando la tradición exigía muchedumbre,un manojo de suspiros, la urgencia de compartir en ronday con las manos limpias la memoria impresa que circula.Léase sabiendo de la omnipresente escarcha que sólo conronda sana. Léase este libro sabiendo que ha sido escritodesde el rincón de la foto que se ve borroso.No al azar, la voz de Corso inaugura esta celebración deletras: yo soy la poesía que escribo. Con certeza, habráquienes opinen que Natalia Bericat ha construido unatrampa mortal para corazones sensibles, pero cuánta máspiedad exige el oso que ruge a todo pulmón el grillete quelo aprisiona para advertir a quienes vienen detrás que elbosque que les tocó habitar está lleno de cazadores.             Juan Solá