Esta excéntrica novela narra cómo se creó y se disolvió la llamada "sociedad  Shandy", formada por los escritores, filósofos y artistas más brillantes de  los años veinte como Lorca, Scott Fitzgerald, Benjamin o Duchamp. Las reglas  del juego: sus obras completas tenían que ser portátiles (caber en una  maleta) y los miembros debían comportarse como perfectas máquinas solteras.  Otros méritos valorados, aunque no imprescindibles, eran: la insolencia, el  espíritu innovador y ser un nómada convencido. Del número uno de la  Spiegelgasse en Zurich (enfrente del Cabaret Voltaire) a Praga y Sevilla,  Vila-Matas nos invita a revivir las andanzas de un grupo insólito y salvaje.