AMARSE CON LOS OJOS ABIERTOS - 978-987-609-833-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISAmarse con los ojos abiertos es un favorito del público desde hace mas de dos décadas y es el primer libro que escriben en colaboración.Un extraño error generado por un servidor de correos electrónicos provoca un inusitado encuentro: Roberto, un soltero bastante mujeriego y algo cansado de su vida rutinaria, se veenvuelto de forma misteriosa en el intercambio de mensajes entre dos psicólogos que discuten sobre el amor y la pareja.Poco a poco, se sentirá cada vez más atraído por la historia y querrá ser un activo partícipe, lo que dará lugar a una situación tan fascinante como su inolvidable final.Jorge Bucay, el autor de Déjame que te cuente y Cuentos para pensar, sorprende, una vez más, con esta magnífica novela, en coautoría con Silvia Salinas. Su original trama y la audacia de las reflexiones de sus protagonistas van hilvanando un texto cautivante que invita a repensar el sentido de la pareja en la actualidad.