ESTRATEGIA 4 - AJEDREZ CON STAUTY¡Estás a punto de convertirte en un maestro de ajedrez! La estrategia es la más elevada de todas las habilidades en ajedrez, y te permitirá enfrentarte a los mejores rivales. Aprenderás a pensar en planes y en cómo ejecutarlos. Entenderás muchos secretos de la geometría del tablero, de las columnas, de las diagonales y de las casillas. Verás que en ajedrez todo es armonía. Te mostraré partidas de la época romántica y te quedarás maravillado con este juego milenario.Edad recomendada: A partir de 6 años.