Bruce Lee convirtió las artes marciales en un fenómeno global e hizo añicos los estereotipos sobre los asiáticos y los asiático-americanos. Sin embargo, casi medio siglo después de su repentina muerte a los treinta y dos años de edad, nadie había contado la historia definitiva de esta leyenda.Hasta ahora.Con muchos años de investigación y más de cien entrevistas bajo el brazo, Matthew Polly nos mete de lleno en la vida de un pésimo estudiante y jovencísimo pandillero que vivía en Hong Kong y a los 18 años tuvo que ser enviado a Estados Unidos (su país de nacimiento) para que dejara de meterse en problemas. A partir de entonces, la extraordinaria combinación de fuerza física, agilidad, visión de futuro y pensamiento profundo de ese chico difícil llamado Bruce fue el motor que le impulsó a dominar las artes marciales hasta crear su estilo propio, desarrollar una profunda filosofía de vida y convertirse en una famosa estrella del cine y la televisión. Un icono sin igual, no solo de las artes marciales sino también de la cultura pop de todo el mundo.La clave de la inmortalidad es vivir primero una vida que merezca la pena recordar.Bruce Lee