En 1935, Giovanni Tinni se hace cargo de la estación ferroviaria de Fornello. Llega con su esposa Lucía, que está embarazada, y un perro. Ha ganado una competencia que le permite obtener ese puesto; aunque apenas ve el lugar descubre que no es propiamente un ascenso en su carrera. Ese pueblo pequeño y solitario recién cobrará vida para la pareja cuando nazca Romeo, el hijo. Las rutinas y la monotonía ya no estorban; la felicidad sucede cada día. Durante ocho años agradecen esa vida.Pero en 1943 todo cambia. En ese momento, los trenes transportan y deportan. Uno de ellos atraviesa Italia, en dirección a un campo de concentración. Se detiene en la estación. Una niña judía, Flavia, desciende. Cautiva a Romeo. El tren vuelve a partir, y sin embargo todo ha cambiado. Ese encuentro fortuito deja que ingresen el misterio, el azar y la muerte; el agradecimiento y el amor. Unos seres aislados de la guerra y la destrucción de golpe son llamados a comparecer. Es un punto de no retorno.Con una prosa exquisita, Paolo Casadio escribió una novela sorprendente. Narra el encuentro de unos personajes sencillos y conmovedores con un drama que los excede y los arrastra. Y la forma en que ese encuentro condiciona sus vidas y las de aquellos que los suceden. Aunque no hay guarida para un mundo en ruinas, las decisiones valientes se redimen en la memoria.