¿Cómo se construyen las identidades juveniles y las características   que presentan sus diversas culturas? Adentrarse en una respuesta   a este interrogante permitiría reconocer el papel activo de los jóvenes   y su capacidad de negociación con las instituciones y las estructuras   hegemónicas.  Distintas aristas rodean la situación y se pueden agrupar en un mosaico   de temáticas en constante redefinición.  Las formas en que los jóvenes pueden ser estudiados y abordados en   los programas de intervención.  Las contradicciones y disputas entre representaciones y prácticas.  Las imágenes que construyen los medios de comunicación.  Los significados de las herramientas que provee internet y cómo son   utilizadas por los jóvenes  Las narrativas que construyen en sus prácticas cotidianas acerca   de distintas temáticas, entre ellas, la escuela, la familia, el amor.  La atención empática de las prácticas juveniles permite pensar   diseños inclusivos de políticas públicas que reconozcan sus   aportes culturales, sus saberes y posturas, para generar   estrategias que fomenten la participación y el desarrollo   de las juventudes.