Cuando el exprometido de Grace Emerson empezó a salir con su hermana pequeña, ella se dio cuenta de que había que tomar medidas. Para evitar que todo el mundo se obsesionara con su vida amorosa, Grace anunció que estaba saliendo con alguien. Alguien maravilloso. Alguien guapísimo. Alguien completamente inventado. ¿Quién era aquel don Perfecto? Alguien? diametralmente opuesto a su vecino, el renegado de Callahan O?Shea. Bueno, tal vez, alguien con su físico. Con su cuerpazo. Y con su fino sentido del humor. Con su inteligencia y su gran corazón.Vaya. No. ¡Callahan O?Shea no podía ser el hombre perfecto para ella! No, teniendo en cuenta su desagradable pasado. Entonces? ¿por qué le parecía tan idóneo el hombre equivocado?