El sangriento asalto perpetrado por el Estado de Israel contra Gaza en la denominada Operación Margen Protector, en 2014, dejó en la Franja miles de muertos, heridos y un reguero de destrucción y despejó el camino para que Israel se apropiara, una vez más, de nuevos territorios palestinos. El intelectual judío-estadounidense Noam Chomsky y el historiador israelí Ilan Pappé realizan en este libro un análisis del pasado, centrado en comprender el sionismo como fenómeno histórico; una conversación sobre el presente, enfocada en particular en la validez y conveniencia de aplicar el modelo del apartheid a Israel y en la eficacia del movimiento BDS (boicot, desinversión y sanciones) como estrategia primordial para la solidaridad con el pueblo palestino; y finalmente, al hablar sobre el futuro, deliberan sobre la elección entre una solución de dos Estados o solo uno.Con este trabajo, Chomsky y Pappé, dos de las principales voces que apoyan la lucha por la liberación de Palestina, se suman a las numerosas reacciones y muestras de solidaridad internacionales esbozando, en una ágil pero profunda discusión, el camino a seguir por el pueblo palestino y, sobre todo, por la comunidad internacional para poner fin a las sistemáticas y crueles violaciones a los derechos humanos llevadas a cabo por el Estado de Israel."Chomsky es un fenómeno global. Tal vez sea el estadounidense más leído en temas de política exterior en todo el mundo".-The New York Times Book Review"Ilan Pappé es el historiador israelí más valiente, el más incisivo y de principios más firmes".-John Pilger