El verano tiene varias cosas lindas: regalos de Navidad, tardes al sol en la pelopincho y noches estrelladas sin nada de frío. Nacho y Tobi se divierten tanto durante las vacaciones, que el tiempo pasa volando y pronto se sorprenden porque la escuela vuelve a empezar. Y justo cuando se están acostumbrando de nuevo a las clases (o casi), reciben flor de noticia... ¿Será que en unos meses una de sus mayores fantasías se hará realidad? ¿Qué tendrán para anunciarles mamá y papá? ¿Qué pasaría si Tobi ya no fuese más el menor?