Estamos en 1947. Sherlock Holmes se retiró de su labor como investigador  hace ya mucho tiempo y ahora es un anciano de noventa y tres años. Vive en  una granja remota, en Sussex, con su ama de llaves y el joven hijo de esta.  Cada día atiende a sus abejas, escribe en su diario y se da cuenta de que va  perdiendo facultades. Aunque siguen proponiéndole que investigue algunos  extraños casos, él está tan alejado de esa vida que no quiere ni  escucharlos. Se ha convertido en un hombre gruñón y encerrado en los  recuerdos. A través de esos recuerdos llega a un momento de su vida en que  tiene que plantearse preguntas que, tal vez, ni él mismo sabía que tenía que  resolver, y reflexionará sobre la vida, el amor, los límites de las  habilidades mentales y sobre la muerte: la suya propia y la de aquellos que  le rodean. Mr. Holmes es una recreación excepcional de los últimos años del  detective más conocido del mundo y una novela arrolladora sobre los  misterios de las relaciones humanas.