COLMENA GLOBAL - 978-987-682-202-2Edad recomendada: Adultos.HORST KORNBERGERHorst Kornberger nació en Austria en 1959. Es poeta, artista, escritor y conferencista. Ha enseñado en el Rudolf Steiner College de California y ahora vive en Australia Occidental. Es el fundador de la Escuela de Arte Integral donde es pionero en la escritura creativa, biográfica y de cuentos.SINOPSIS¿Puede la crisis de las abejas enseñarnos cómo salvar el mundo? Colmena global es el grito de guerra hacia una nueva comprensión de la ecología mundial. Más que un estudio sobre las abejas, este libro ofrece una manera completamente nueva de pensar acerca de la crisis de las abejas y sus causas así como una manera de usar esa crisis para analizar más ampliamente cuestiones sociales y ecológicas. Kornberger desafía la cosmovisión científica mundialmente dominante que todo lo reduce al ínfimo detalle y no logra ver la imagen holística más amplia. Sostiene que es urgente que comencemos a pensar la ecología de manera diferente si queremos reparar nuestra relación con el mundo natural. Y desde esta perspectiva, la crisis de las abejas se convierte en el punto de partida para el cambio global. Colmena global es un sugerente tratado sobre lo que el colapso de las colmenas nos enseña acerca de nuestra sociedad, nuestras elecciones y cómo podemos construir un mundo más sustentable. Horst Kornberger es escritor, artista interdisciplinario e investigador en el campo de la imaginación y la creatividad. Estudió en Londres (Inglaterra), California (Estados Unidos) y Perth (Australia) y en la actualidad imparte conferencias en todo el mundo. Es director de Creative Consultants Worldwide. 