La cerveza artesana es el motor de todo lo bueno que hay en este mundo.Sí, en serio. Y te lo vamos a mostrar en este libro.Aquí verás lo maravillosa que es la cerveza artesana, cómo prioriza el sabor y la pasión por encima de todo, y cómo apuesta por la innovación y la experimentación.Mientras te bebes las páginas de este libro descubrirás cómo se hace la cerveza, sus muchos estilos diferentes, cómo maridar la comida con la variedad correcta, cómo cocinar con ella y, por supuesto, aprenderás también a iniciarte en la elaboración de este oro líquido.