PERMISO PARA VIAJAR - UNA HISTORIA CULTURAL DEL PASAPORTEEn Permiso para viajar. Una historia cultural del pasaporte, Patrick Bixby estudia con un estilo brillante y accesible los documentos de viaje de músicos e intelectuales, de antiguos mensajeros y migrantes modernos, para revelar cómo ese librito ha moldeado el arte, el pensamiento y la experiencia humana desde el Egipto faraónico hasta los abarrotados campos de refugiados del siglo XXI. Los pasaportes encierran historias íntimas sobre los deseos y movimientos de las personas, así como dan forma material a los derechos, privilegios y restricciones que las dirigen. Esta sorprendente historia global de un documento clave es también, así, un estudio profundo de las promesas de movilidad, las estructuras de sentimiento y los instrumentos de poder estatal que nos afectan hasta el día de hoy, quizás con más fuerza que nunca.Edad recomendada: Adultos.