¡Qué miedo!Partiendo de una conocida canción infantil francesa, este libro presenta tres cocodrilos salvajes que atemorizan a todos los animales de la selva mientras siguen las huellas del elefante. Finalmente se encuentran con el elefante y nada más verlo salen huyendo despavoridos por el miedo que les produce. Los demás animales de la selva celebran que sean tan cobardes.Colección con un atractivo formato, apaisado y en cartón, que narra historias llenas de humor. Con llamativas ilustraciones que encantarán a los más pequeños y a toda la familia.