Al despertar dentro de un oscuro elevador en movimiento, lo único que Thomas  logra recordar es su nombre. No sabe quién es. Tampoco hacia dónde va. Pero  no está solo: cuando la caja llega a su destino, las puertas se abren y se  ve rodeado por un grupo de jóvenes. 'Bienvenido al Área, Novicio.' El Área.  Un espacio abierto cercado por muros gigantescos.  Al igual que Thomas, ninguno de ellos sabe cómo ha llegado allí. Ni porqué.  De lo que están seguros es de que cada mañana? las puertas de piedra del  laberinto que los rodea se abren y por la noche, se cierran. Y que cada  treinta días alguien nuevo es entregado por el elevador.  Un hecho altera de forma radical la rutina del lugar: llega una chica, la  primera enviada al Área. Y más sorprendente todavía es el mensaje que trae.  Thomas será más importante de lo que imagina. Pero para eso deberá descubrir  los sombríos secretos guardados en su mente. Por alguna razón, sabe que para  lograrlo debe correr.  Correr será la clave. O morirá.