EL ESPEJO DEL YOGA "El espejo del yoga nos invita a pensar con mayor profundidad mientras nos brinda conocimientos de una forma accesible, entretejiendo con destreza los elementos del yoga y del tantra para crear un caudal de sabiduría que se nutre de la imparcialidad. Freeman nos ofrece un reflejo claro de la consciencia que nos libera de nuestros condicionamientos. Este libro será de gran valor para todo estudiante sincero del yoga que busque comprender la naturaleza verdadera de la práctica." Robert SvobodaLa multiplicidad de escuelas y métodos del yoga es tan fértil como asombrosa. No obstante, todas las corrientes comparten una misma meta: descubrir la esencia que reside en el centro de nuestro ser. Dicho descubrimiento es lo que se conoce por liberación.Richard Freeman, renombrado maestro y experto en la materia, ofrece una visión esclarecedora del corazón de las enseñanzas, prácticas y escrituras que forman la base para todas las escuelas del yoga: ha?ha, bhakti, jñana, karma, tantra y sus variantes. Profundiza en las enseñanzas de las Upani?ads, la filosofía Sa?khya, el Yoga Sutra de Patañjali, lo mismo que en la práctica de la meditación, el servicio a los demás, el canto, el rol del gurú, etcétera. Al mostrarnos los puntos en común de esa infinidad de formas y abordajes, Freeman delinea una matriz vasta e interconectada, símbolo de la riqueza y el esplendor de la milenaria tradición del yoga.RICHARD FREEMANinició su estudio del yoga en 1968 en el Zen Center de Chicago mientras realizaba una maestría en filosofía. Durante los diez años siguientes, viajó extensivamente y vivió en Asia, donde estudió la filosofía india y budista, el sufismo, así como el yoga, el pra?ayama y la meditación.B. K. S. Iyengar fue una gran influencia en sus primeros años de práctica de asana. Más adelante, Freeman descubrió una visión integradora de la práctica en la tradición del A??a?ga Vinyasa, así como la recibió de su maestro principal K. Pattabhi Jois.Actualmente, viaja por el mundo enseñando el yoga, la filosofía y la meditación. Ha realizado tres DVD con gran éxito de ventas sobre la práctica de asana y varios CD renombrados sobre el canto de textos sagrados, pra?ayama y los básicos de la filosofía del yoga; entre este material se incluye el Yoga Matrix, un conjunto de grabaciones que establecieron el punto de partida de este libro. Junto con su esposa, Mary Taylor, fundó el Yoga Workshop en Boulder, Colorado, donde actualmente enseña y vive con su familia.Edad: adultos