La mesa está servida reconstruye una vida y, con ello, ilumina cuestiones de género, de trabajo, de consumo, de mundanidad y de política. Este deslumbrante libro de Rebekah Pite es a la vez una biografía de Doña Petrona C. de Gandulfo y un estudio sociocultural de la construcción de su imagen, sobre su impronta en las mujeres de varias generaciones, en el arte culinario, en la relación cocina y familia. Hay pocas apariciones tan fulgurantes y duraderas en la cultura argentina del siglo XX como la de Doña Petrona C. de Gandulfo. Arribó a Buenos Aires en la década del diez desde su Santiago del Estero natal, afirmando, en aquellos días, que no le interesaba la cocina. Comenzó trabajando para Primitiva, una empresa británica que fabricaba cocinas a gas en 1928; luego, empezó a publicar sus recetas en la revista El Hogar. Y ya con la publicación de su primer libro, El libro de Doña Petrona (1934), una década más tarde, era una figura de alcance nacional. En la prensa gráfica, en la radio y finalmente en la televisión, se convirtió en una referencia de la cocina argentina. Sus libros de recetas vendieron más de 3.000.000 de ejemplares, su nombre se volvió célebre en gran parte de América Latina. Con altibajos y algunos sinsabores, permaneció en el firmamento hasta comienzos de la década del ochenta.