BILLIE - MIRANDA (TD)   -     9788414002032Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISMiranda tiene ocho años. Le gustan las pompas de jabón, el olor de las tardes de lluvia y los pájaros que le caben en la mano. Le gustan los caramelos de violeta y también jugar con las teclas negras del piano que hay en casa de su abuela porque siempre suenan bien. Le gusta subir montañas y bañarse en los lagos helados, aunque a veces se le corte un poco la respiración. Pero, en realidad, lo que más le gusta del mundo es que le cuenten historias, y más si son de verdad.Nuevos relatos sobre las vidas de mujeres destacadas de la Historia contadas desde la ocurrente visión de Miranda: Cleopatra, Coco Chanel y Billie Holiday.