NOUVEAUTE CONFORME AUX NOUVEAUX PROGRAMMES ! Parution prevue pour le mois de mars 2016. Une nouvelle collection avec un manuel cles en main pour une mise en oeuvre dans la classe. Une approche pedagogique dynamique qui facilite les ponts avec les autres disciplines : enseignement moral et civique, franais, histoire des arts ... Une seance de travail qui debute toujours par l'observation collective d'un document pour faire reflechir les elves la problematique. Un questionnement differencie pour travailler l'analyse et la comprehension des documents et pour tenir compte du niveau des elves. Un accent mis sur l'expression orale et ecrite. Des pages de methodologie pour acquerir les savoir-faire necessaires l'etude des l'histoire et de la geographie. Des propositions d'activites numeriques simples realiser en classe. Le guide pedagogique sera telechargeable gratuitement sur notre site internet partir du mois de juillet 2016 (accs reserve aux enseignants)