El amanecer de la oruga es la llave que abrirá la puerta hacia nuestro autoconocimiento. A través de la palabra, descubriremos cómo conectar con las emociones, sensaciones internas, creencias y posibilidades de acción. Desde sus primeras páginas comenzaremos a transitar un camino cuyo destino será nuestro propio ser y nuestra sabiduría más profunda.Eli Polifrone pone la poesía y su riqueza metafórica al servicio de la humanidad, y nos invita a acompañarla en un viaje hacia el mundo interior. Un recorrido que tiene como punto de partida el amor, la gratitud y la espiritualidad; con la belleza del lenguaje como compañía inseparable y creadora de nuestros relatos internos.Una obra breve y potente que nos brinda información valiosa para lograr nuestro desarrollo personal, conectar con quién somos, y reflexionar a través de la pregunta sobre el Ser en que queremos transformarnos.