Toda mi vida tuve la certeza de que podía lograr lo que fuese. No tengo una suerte de desvarío místico ni omnipotente. Tampoco me creo la más linda, ni la más inteligente, ni nací en una cuna de oro macizo. El motivo de esta confianza de acero es saber que con ganas, disciplina y paciencia se puede lograr cualquier meta. En estas páginas voy a contarles todo lo que me llevó a enamorarme del fitness, mis tips para que puedas transformar tu físico y toda la información que necesitás para que compartamos este estilo de vida saludable. ¡Bienvenidos al mundo fit! Recetas de wok veggie de tofu, pink hummus, tabule de quinoa, portoburger de atún con chips de calabaza y batata, brochets de salmón ahumado, tostadas francesas, pancakes de vainilla y banana, chía Pudding, muffins de batata, cheescake de frutos rojos, budín de manzana y muchas otras delicias FIT, dulces y saladas. ¡¿Increíbles, no?!