Deuxième édition de l'ouvrage de Grammaire de français langue étrangère (FLE), niveau débutant complet (A1. 1), dans la collection Progressive du français destiné aux grands adolescents et adultes. NOUVEAU ! Entrainement et évaluation en ligne près de 200 exercices interactifs un véritable parcours d'évaluation de 20 tests auto-correctifs Ce qui fait le succès de cet ouvrage de grammaire : une grammaire simplifiée et entièrement illustrée une organisation claire : la leçon sur la page de gauche + les exercices d'entrainement et des activités communicatives sur la page de droite Une introduction aux règles de la langue française avec un vocabulaire de base (Niveau A1.1 du Cadre européen commun de référence pour les langues) Un apprentissage progressif Un usage souple : pour la classe ou en auto-apprentissage Un CD audio avec près de 50 documents sonores Un livret de corrigés est proposé à part.