Traducciones revisadas y actualizadas para los lectores de hoy. Nueva numeración de la serie basada en la numeración original inglesa. Nuevas ilustraciones, de cubierta e interiores. Nueva encuadernación en tapa dura.Los Cinco están en un faro en las Rocas del Diablo, y oyen contar historias sobre piratas, cuevas y tesoros, ¡pero no se las creen! Cuando descubren una valiosa moneda de oro muy vieja, la leyenda se convierte en realidad. ¿A quién pertenece el tesoro? Los Cinco están decididos a averiguarlo... pero también lo está otra persona.