Marien es investigadora de toxinas, a cargo de estudiar una que podría acabar con los evolucionados conocidos bajo el código: «H.E». La versión mejorada de nosotros: fuertes, aterradores e inteligentes.Un extraño y apuesto joven, de intensos ojos verdes, es capturado y acusado de ser uno de esos peligrosos seres. Sin embargo, él dice no recordar su pasado y está dispuesto a proteger con su vida a aquella doctora que recién conoce y que lo tiene cautivo en un laboratorio; demostrándole ser de confianza, aparte de encantador.No es humano, ¿o sí? ¿Se le podría amar?