ALAS DE PLATAFaye, una mujer con dos rostros y un pasado del que escapar.Camilla Läckberg nos sorprende con una novela que reinventa la línea que divide el bien y el malFaye lleva una nueva vida en un pueblo de Italia. Su compañía Revenge va viento en popa y su exmarido está en la cárcel. Pero justo cuando piensa que todo ha vuelto a la normalidad, su pequeña burbuja de felicidad se ve de nuevo amenazada al descubrir que alguien intenta arruinar el sueño por el que tanto ha luchado. Los fantasmas del pasado todavía parecen estar muy cerca y dispuestos a arrebatarle todo lo que es suyo. Faye tiene que regresar a Estocolmo para salvar lo que más quiere. También hace una escapada a Madrid, un guiño a los lectores de nuestro país, que la autora adora. CAMILLA LACKBERGCamilla Läckberg (Suecia, 1974). En 2003 publicó su primera novela, La princesa de hielo, ambientada en Fjällbacka, la región costera en la que nació y creció, y desde entonces se ha convertido en la incontestada reina de la novela negra escandinava. Debido a su gran éxito, abandonó su carrera como economista y se convirtió en la escritora de novelas de misterio que siempre quiso ser. Desde entonces, su trayectoria ha sido fulgurante y ha superado los treinta millones de ejemplares vendidos en más de cincuenta países con su serie Los crímenes de Fjällbacka. También es la autora de la duología Una jaula de oro y Alas de plata, una incursión en el género del suspense psicológico protagonizada por Faye, una heroína que ha llegado para quedarse. Los crímenes de Fjällbacka han sido adaptados con éxito a una serie de televisión.Edad recomendada: Adultos.