Guerreros invisibles  Una aventura microscópica    Soledad Silvestre  Ilustraciones de Hernán Castelli    Un día, Lucas recibe un regalo maravilloso que le permitirá conocer desde  adentro el mundo microscópico. Así, junto con su amiga la bacteria Bene,  iniciará un viaje lleno de aventuras que lo enfrentará a un sinfín de seres  invisibles -peligrosos unos, inofensivos otros-, y lo hará descubrir cuán  importante es conocer esa parte de nuestro entorno que no vemos, pero que  afecta en gran medida nuestra vida.  Guerreros Invisibles es el primer título de la colección "Comer sin  riesgos", pensada para pequeños lectores de siete años en adelante, que  intenta no solamente fomentar el placer por la lectura, sino también servir  como herramienta de prevención frente a las  enfermedades transmitidas por  alimentos (ETAs) las que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS),  continúan siendo en el tercer milenio el problema de salud pública más  extendido en el mundo.  Este libro incluye la sección "Despacio, escuela de prevención"; allí los  chicos podrán realizar una serie de actividades divertidas que les servirán  para revisar lo leído y reflexionar.