Mystische Welten, in die man durch einen Sprung in den Brunnen gelangt, Kissen, die man gut schütteln muss, damit es auf der Erde schneit, verzauberte Prinzen, die man an die Wand werfen muss und Brei, der nicht aufhören will zu kochen. Die Kinderund Hausmärchen der Brüder Grimm sind voll von solchen geheimnisvollen Handlungen. Drei der bekanntestenund schönsten Märchen - Frau Holle, Der Froschkönig und Der süße Brei - werden in diesem Band gut verständlich für junge Deutschlerner nacherzählt.Eine wunderschöne Reise in der Märchenwelt der Gebrüder Grimm. Text mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen | ÜbungenThemen: Märchen | Hilfsbereitschaft | Neid | Zauber