MOSAICO DE GÉNERO - MÁS ALLÁ DEL MITO DEL CEREBRO MASCULINO Y FEMENINODurante generaciones se nos ha enseñado que las mujeres y los hombres son esencialmente diferentes. Ellas son más sensibles y emocionales; ellos son más agresivos y sexuales. Se nos dice que determinadas zonas del cerebro de las mujeres son más pequeñas -o más grandes- que las homólogas en los hombres, o que ellos producen una mayor -o menor- cantidad de una determinada hormona. Esta historia nos brinda una explicación biológica de lo que nos encontramos en la vida cotidiana. Pero ¿es cierta?Según la neurocientífica Daphna Joel, no. Y en Mosaico de género expone un argumento audaz que refuta la noción de unos cerebros «masculinos» y otros «femeninos». Basándose en las últimas evidencias científicas, Joel y Vikhanski explican que cada cerebro humano es una mezcla o un mosaico único de rasgos «masculinos» y «femeninos», difícilmente clasificables en dos categorías estancas.Con importantes implicaciones prácticas en la forma en que nos comprendemos a nosotros mismos y al mundo que nos rodea, Mosaico de género es una mirada fascinante hacia la ciencia del género, el sexo y el cerebro, y nos demuestra que liberarnos de los estereotipos binarios de género puede ayudarnos a alcanzar nuestro pleno potencial humano.DAPHNA JOELDaphna Joel es profesora de Psicología y Neurociencias en la Universidad de Tel Aviv. Combinando su experiencia como neurocientífica con su interés en los estudios de género, ha revolucionado el campo del sexo, el cerebro y el género. LUBA VIKHANSKILuba Vikhanski es graduada en el Programa de Ciencia, Salud y Medio Ambiente de la Universidad de Nueva York. Trabaja como escritora de ciencia en el Instituto Científico Weizmann. Es autora de Immunity.Edad recomendada: Adultos.