PENSAMIENTO CRÍTICO ILUSTRADOEste libro es dos libros a la vez. El primero es un manual de autodefensa mental que enseña de que modo resistir a la manipulación y a la confusión mediante diversas estrategias para neutralizar la propaganda, el emocionalismo, el dogmatismo y el nihilismo. El segundo es un elogio de los grandes valores ilustrados, como el amor por la verdad, el ejercicio de la tolerancia, la defensa de la democracia, la promoción de un laicismo respetuoso, el valor de la amistad y la búsqueda de la felicidad para el mayor número de personas. Todo ello con un estilo claro y ágil, lleno de referencias, anecdotas, ejercicios y numerosas ilustraciones y esquemas. El resultado, que hubiera apreciado el propio Voltaire, es una obra capaz de modelar ciudadanos críticos y democráticos.BERNAT CASTANY PRADOEste libro es dos libros a la vez. El primero es un manual de autodefensa mental que enseña de que modo resistir a la manipulación y a la confusión mediante diversas estrategias para neutralizar la propaganda, el emocionalismo, el dogmatismo y el nihilismo. El segundo es un elogio de los grandes valores ilustrados, como el amor por la verdad, el ejercicio de la tolerancia, la defensa de la democracia, la promoción de un laicismo respetuoso, el valor de la amistad y la búsqueda de la felicidad para el mayor número de personas. Todo ello con un estilo claro y ágil, lleno de referencias, anecdotas, ejercicios y numerosas ilustraciones y esquemas. El resultado, que hubiera apreciado el propio Voltaire, es una obra capaz de modelar ciudadanos críticos y democráticos.Edad recomendada: Adultos.