El abuelo Jeremías es un personaje misterioso, callado, con un pasado algo  oscuro. Sin embargo, entabla una buena relación con su nieto, ya que los dos  comparten el interés por la música.    Lo que más desea Ezequiel es tocar la guitarra y ser una estrella de rock.  Antes de morir, Jeremías le deja un extraño secreto; Ezequiel lo ignora, le  parece ridículo, pero mucho después, de manera casual, descubre que es  cierto y lo pone en práctica.    Se convierte así en un guitarrista excelente y logra sumarse a una banda. El  grupo triunfa y él conoce los beneficios de la fama. Pero hay un problema:  el secreto genera un éxito temporario. ¿Hasta dónde está dispuesto Ezequiel  a llegar por su ambición?