Se puede decir que en el estudio del comercio y las finanzas internacionales nació la disciplina de la economía tal y como la conocemos hoy en día. Sin embargo, el estudio de la economía internacional no ha sido nunca tan importante como lo es en la actualidad. A principios del siglo XXI los países están relacionados mucho más estrechamente que nunca mediante el comercio de bienes y servicios, los flujos de dinero y las inversiones en las economías de los demás. La economía global creada por estas relaciones es un lugar turbulento: tanto los políticos como los dirigentes empresariales de todos los países, deben tener en cuenta ahora cambios económicos repentinos que se suceden en el confín opuesto del mundo. Este libro es un referente para el estudio de la economía internacional actual, ofreciendo un marco de análisis actualizado y comprensible para entender las condiciones actuales y llevar ante los alumnos lo más apasionante de la economía internacional.