Las novelas y los libros de cuentos de Jonas Karlsson ?uno de los actores más aclamados de la escena cinematográfica y teatral de Suecia? lo han convertido en una de las voces más originales de la literatura nórdica actual. Este breve y singular relato de un oficinista que descubre una habitación secreta ha suscitado tanto entusiasmo entre los críticos que el torrente de elogios incluye referencias a autores consagrados y muy dispares, desde Beckett, Kafka y Melville hasta Amélie Nothomb y Charlie Kaufman, guionista de Cómo ser John Malkovich. Björn lleva dos semanas en su nuevo puesto, en las oficinas de una gran organización, y está decidido a demostrar su valía. Llega media hora antes que sus compañeros, limita al máximo los descansos y renuncia a socializar. Es meticuloso, maniático y engreído, y desde la primera página atrapa nuestra atención. Un día, durante un descanso, descubre en un pasillo la puerta de lo que resultará ser un pequeño cuarto siempre vacío y silencioso, en el que nadie parece haber reparado y del que Björn siempre sale sorprendentemente relajado. A partir de entonces, la atracción que ejerce sobre él la misteriosa habitación lo lleva a comportarse de una manera casi obsesiva.Con una mirada cargada de humor de tintes surrealistas, Jonas Karlsson penetra en el entorno laboral contemporáne...