OTRAS FORMAS - ARTISTAS VISUALES QUE HACEN MUSICAPara el mercado y la historia del arte es a veces más sencillo encasillar a cada artista en una única disciplina: el músico trabaja con sonidos, el artista plástico con imagen, el cineasta con audiovisuales. Sin embargo, el mundo real es mucho más diverso y complejo y, desde siempre, los artistas eligieron las técnicas y los lenguajes que necesitaron para expresarse en cada momento. "Otras Formas es un proyecto que enaltece todas las formas posibles en el campo del arte, porque entiende que eso hace a la identidad, a lo singular y extraordinario del artista y de su obra. Los artistas evocamos ese ritual mágico, lejos de tecnicismos juiciosos, sin miedo a la diversidad y a la contradicción. Aceptamos el abismo y el vacío como parte vital de la experiencia que trasciende la actividad, persiguiendo un sentido existencial más profundo. Huimos de las clasificaciones en busca de otros significados. Y no de una verdad única, porque la verdad en el arte está en su artificio. En tal caso, de lo único que tengo certeza es de que el artista para crear necesita ser libre", dice Florencia Ciliberti, autora de este libro y gestora de este proyecto discográfico.Pioneros como Jorge De La Vega, autor del ya clásico El gusanito y Federico Manuel Peralta Ramos, hasta artistas aún activos de diversas generaciones pero de extensa trayectoria y amplio prestigio internacional como Roberto Jacoby, Eduardo Costa, Alfredo Prior, Vivi Tellas, Matías Duville, Juan Becú, Dani Umpi, Magdalena Jitrik, Nahuel Vecino, Benito Laren, Lavial, Testarosa, Rosana Schoijett, Cecilia Szalkowicz, Gastón Pérsico, Fátima Pecci Carou, Daiana Rose, Lola Granillo, Karina Peisajovich, Bruno Dubner, Javier Barrio, Las Desesperadas por el Ritmo, Agustín Goytía y Juan Sorrentino, cuentan en estas conversaciones sus experiencias entrelazando la música y las artes visuales como parte integral de su producción y como una forma más amplia y libre de desarrollo artístico.FLORENCIA CILIBERTIEs artista visual, música y gestora cultural. Su obra conversa entre la música y la plástica. Se dedica a realizar performances, esculturas, instalaciones y componer canciones. Obtuvo la residencia artística La verdi de Ana Gallardo en México. Fue seleccionada en el Programa Artistas x Artistas en Bs. As. Recibió la beca CIA (Centro de investigaciones artísticas).Realizó el diseño sonoro de la pieza Existir la vejez de Ana Gallardo, Mariana Obersztern y Julieta Ascar en el Teatro Colón (BP, 2022). Presentó la performance titulada Nanas en la muestra del grupo neoyorkino Guerilla Girls en la Usina del arte en Bs. As. (2018). Fue seleccionada en el Premio del Salón Nacional con la instalación Otras formas (2018). En 2015 realizó la muestra En reposo que impulsó el proyecto de Ley Nacional para la detección precoz de la Trombofilia en el embarazo. Como cantautora ganó el Premio Gardel Mejor Álbum Femenino Pop en 2012. Editó los discos Fetiche (Universal, 2006), Hana x Melero (Crack, 2007), Señuelos (Crack, 2008), Palabras Gastadas (EMI, 2012), Pretexto (Otras Formas / Sony, 2017), Plan de fuga (Otras Formas, 2019) y Destaparte (Otras Formas, 2021). Fue de las primeras artistas mujeres en la escena rock argentina de la década del 2000 en ser programada en los principales festivales de música, desde Creamfields al Personal Fest, y la primera solista argentina en participar en el Vive Latino de la ciudad de México. Hizo colaboraciones musicales con Daniel Melero, Diego Tuñón y Alfredo Prior. Desde el 2016, con el proyecto Otras Formas, visibiliza, recupera del pasado y desarrolla la música actual proveniente del campo del arte. Fundó un sello discográfico, único en el mundo, para editar exclusivamente la música de artistas visuales.ÍNDICE DE CONTENIDOSOn 9Te cuento lo que me contaron 11Rewind 13Jorge de la Vega 15Federico Manuel Peralta Ramos 27Play 33Roberto Jacoby 35Eduardo Costa 41Alfredo Prior 45Vivi Tellas y las Bay Biscuits 51Matías Duville 61Juan Becú 67Dani Umpi 71Magdalena Jitrik & Orquesta Roja 77Nahuel Vecino y A Tirador Láser 83Benito Laren y su Larenband 89Lavial y Testarosa 95Rosana Schoijett & Cecilia Szalkowicz: Ceci & Gastix 99Fátima Pecci Carou 107Daiana Rose y Lola Granillo 113Karina Peisajovich y Bruno Dubner 121Javier Barrio: Javito el rockero y Los prendidos fuego 125Las desesperadas por el ritmo 131Agustín Goytía 145Juan Sorrentino 149Equalizer 155Coda 156Rec 159Catalogo colección otras formas 2016-2020 160Índice onomástico 168Edad recomendada: Adultos.