MIL FAMILIAS POR ARMAR - RONDA DE PAPELEnsambladas, repartidas en varias casas, chiquitas y grandes, reunidas; con dos papás, con una mamá...LIBRO CANCIÓN CON QR PARA ESCANEAR Y CANTAR!¡Existen tantas formas de armar una familia! Un libro-canción con ritmo de candombe que celebra distintas maneras de ser familia, creado y cantado por Victoria Ciano e ilustrado amorosamente por Jimena Tello.VICTORIA CIANOVictoria Ciano es actriz, cantante,payasa y cuentacuentos. Desde chiquita compone canciones y hace más de una década se desempeña como maestra de teatro en inglés.Cuando fue mamá, su costado compositor comenzó a tomar más protagonismo y nuevas canciones aparecieron a borbotones con cada juego, poema, rima y situación. Grabó estas melodías en un disco llamado Remolino blanco, que lleva ese nombre por el torbellino de emociones que experimentó al ser mamá, y porque la ropa blanca es la que más se ensucia y por eso permite dejar huella...Mil familias por armar es una de esas canciones. Surgió un verano desayunando duraznos y tostadas con palta y hummus con su hija de tres años, que le preguntó si ella y su papá eran familia aunque vivieran en casas separadas. Ahí no más nació el estribillo. El resto vino después, y el ritmo de candombe quedó pegadizo como esas amistades que duran años, luminoso como esas sonrisas que nos cambian el día y esperanzador como este pequeño gesto lector.Edad recomendada: A partir de 8 años