Vivimos más que nunca y, gracias a la tecnología, podemos alcanzar muchas más metas. ¿Por qué sentimos que tenemos poco tiempo? * Valiéndose de los más recientes descubrimientos científicos y psicológicos, Catherine Blyth nos explica por qué el tiempo huye de nosotros y nos brinda las herramientas para recuperarlo. * Descubra por qué el reloj se acelera justo cuando queremos que vaya despacio, cómo manipular el tiempo y por qué todos erramos en su uso y su cálculo. Es posible vencer a los ladrones del tiempo. Restablezca su reloj corporal, reforme su rutina, aproveche el ímpetu y desacelere. Además de disfrutar de más tiempo, le permitirá usarlo de una forma más productiva. CONSTRUIR + LLEGAR A SER es una inspiradora colección de libros que intenta hacerle pensar de manera diferente y que refleja la forma en que los consumidores descargan cada vez más información en pequeño formato, desde infografías hasta podcasts. Los libros abordan temas de actualidad, que van desde la tecnología y la política hasta la filosofía y la sociología, con una perspectiva única que ayudará a los lectores a comprender un mundo cambiante. Los temas se eligen por su relevancia, desde la forma en que los automóviles sin conductor impactarán en la vida cotidiana hasta la interpretación de lo que la forma de un rostro dice acerca de una persona o si todavía deberíamos contraer matrimonio en el siglo xxi. Todos están escritos por expertos que tienen acceso a los estudios e investigaciones más avanzados hasta la fecha. Los libros son únicos en cuanto a su formato, estructura y enfoque: cada título de CONSTRUIR + LLEGAR A SER analiza un ámbito de la vida contemporánea y lo divide en una serie de 20 lecciones accesibles, pero que obligan a pensar, para que los lectores puedan desarrollar y aplicar el conocimiento a su vida cotidiana. Con un texto acompañado de esclarecedores gráficos, estos libros brindan una enseñanza en pequeño formato que se pueden poner en práctica de manera fácil e inmediata.Catherine BlythEs escritora, redactora y directora de programas de radio. Sus libros, entre ellos The Art of Conversation y On Time, se han publicado en todo el mundo. Escribe en publicaciones tales como The Daily Telegraph, The Daily Mail y The Observer, y ha presentado Why Does Happiness Write White? En Radio 4. Vive en Oxford (Reino Unido).