A QUIEN CORRESPONDACuando un viejo amigo devenido funcionario le ofrece la posibilidad de obtener alguna información sobre Estela, su mujer desaparecida por la dictadura, el protagonista ingresa en un incesante laberinto setentista que incluye reencuentros con sus ex compañeros de militancia, reflexiones extremas sobre la violencia y una serie de conversaciones banales y siempre tensas con una amante joven, Valeria, que contrastan con los diálogos imaginarios, pero escalofriantes que mantiene con el fantasma de Estela.Valioso por donde se lo mire, A quien corresponda no solo es un tremendo policial cuya intriga nos deja sin aliento, sino también un mensaje lanzado al futuro que aborda, de un modo inteligente y desprejuiciado, el período más traumático de nuestra historia, el que más ecos mantiene en el presente.La crítica dijo:«No solamente hace una crítica despiadada al poder eclesiástico que acompañó a la dictadura militar. Es, también, la crónica minuciosa de una venganza sin sentido, el relato de un fracaso: el de una generación que creyó en la Revolución y acabó derrotada en medio de tanta violencia derramada». Diego Gándara, La Razón«Una novela necesaria. Hace que el suelo tiemble un poco mientras la leemos. Y una vez cerrada, el suelo sigue temblando». Juan Bonilla, El Mundo«Deslumbrante. Obra mayor y definitiva». Joaquín Marco, El Mundo«Caparrós es colosal en esos terrenos resbaladizos donde las cosas dejan de encajar en los moldes correctos». Leila Guerriero, Babelia«Es evidente que a Martín Caparrós le preocupa la forma. Una estructura narrativa que genera desconcierto, pero potencia el relato». Javier Martínez, Revista Ñ«Es una obra rica y ambiciosa, una empresa arriesgada que debe ser conocida». Juan GoytisoloMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.