MASSA CONFIDENCIAL - SECRETOS Y MISERIAS DEL HOMBRE MÁS CUESTIONADO DE LA POLÍTICA ARGENTINA«Massa confidencial» habla de Sergio Massa, ciertamente. Pero también habla sobre la Justicia argentina, y sobre el periodismo, y la política, y todo lo demás.Porque aturde el silencio persistente sobre sus trapisondas, y permite entender por qué la Argentina es un país inviable.No es algo casual ni anecdótico, es parte del ser nacional, que prefiere mirar para otro lado mientras el latrocinio avanza sin prisa, pero sin pausa.Massa es el espejo más incómodo de los argentinos. Un tipo canchero, ventajero, contradictorio… y bien corrupto. Con altas chances de ser el próximo presidente de la Nación. ¿Qué más se puede agregar?Este libro no busca ser la biografía del hoy ministro de Economía, ni mucho menos. Solo son un rejunte de «postales» de sus escándalos menos conocidos. Sus vínculos con el mundo narco, su injustificado enriquecimiento patrimonial e incluso los nombres de sus testaferros.Pero hay mucho más: esta obra revela qué se esconde detrás del sospechoso robo que sufrió en su vivienda en 2013. También el financiamiento secreto de su campaña a través del uso de fondos públicos de Trenes Argentinos. Y mucho más.Sean ustedes bienvenidos a un viaje sin retorno, no apto para almas sensibles…CHRISTIAN SANZChristian Sanz es un destacado periodista de investigación, matriculado profesionalmente. Suele ser citado en los principales libros de denuncia de Argentina, al igual que sus obras. Desde hace 30 años sabe participar en distintos medios como columnista, colaborador y/o cronista. Publicó los siguientes libros: La mafia la ley y el poder (Editorial Dunken, 1996); La larga sombra de Yabrán (Editorial Sudamericana, 1998); Maten al hijo del Presidente (Editorial Galerna, 1999); Poli Armentano, un crimen imperfecto (Editorial Cien, 2003); AMIA, la gran mentira oficial (El cid editor, 2007); Dossier K (André Materon, 2009); La morsa y la fuga (Editorial Wu Wei, 2016), Trimarco SA (Editorial Wu Wei, 2017), Nisman, el hombre que debía morir (Editorial Wu Wei, 2018), Manual Urgente para periodistas de investigación (Tinta de Luz, 2020) y La mentira de los poderes paranormales (Tinta de Luz, 2021). Ha sido docente de "investigación periodística", "Problemática religiosa contemporánea" y "Técnicas gráficas II" en la escuela de periodismo Círculo de la Prensa. Ostentó el cargo de Director periodístico del comprometido periódico digital Tribuna de periodistas (www.periodicotribuna.com.ar). Fue editor general del diario mendocino MDZ On Line y condujo durante años un programa político en MDZ Radio. Actualmente es director periodístico de diario Mendoza Today y despunta como periodista de investigación en agencia Noticias Argentinas. Es el periodista más querellado penalmente por funcionarios públicos, ostentando un récord de más de 40 juicios. Todos ellos los ganó en sede judicial. Por una denuncia suya del año 2012 (Expediente 1999/12) fue detenido el exvicepresidente Amado Boudou en noviembre de 2017, siendo la primera vez en la historia argentina que un funcionario de tan alto rango cae preso por corrupción.Edad recomendada: Adultos.