Una divertida historia para leer en voz alta y seguir como un juego. Para niños que todavía no saben leer o empiezan a dar sus primeros pasos en la lectura y que a través de las cancioncillas del texto podrán seguir las aventuras de la tortuga Caramelo, la rana Saltarina y el gusano que vive en el manzano.Por su calidad y originalidad, la obra de Ayax Barnes, ilustrador, y Beatriz Doumerc, escritora, es considerada una de las más importantes de la literatura infantil en América Latina. En sus trabajos, merecedores de importantes galardones, vive una imaginación que devino estilo y que los convirtió en destacados referentes.Sus palabras e imágenes, inconfundibles, habitan en colecciones míticas, como los Cuentos de Polidoro o del Chiribitil. El pueblo que no quería ser gris, Truck sale de paseo, Cómo se hacen los niños, Cuando todo pasa volando, Daniel y los reyes y Las cosas de la familia Claroscuro son algunas de sus obras más reconocidas.La censura prohibió algunos de sus libros y ellos, pareja tanto en la creación como en la vida, se vieron obligados a dejar la Argentina. Pero en otros países siguieron trabajando en esa obra única que mantiene una extraordinaria vigencia y frescura. Siempre juntos, Tal para cual.