A punto de terminar la preparatoria, Perry tiene poco de qué preocuparse por su futuro: fue aceptado por las mejores universidades y le espera un buen trabajo en la firma legal de su padre. Sólo resta disfrutar lo que resta del año escolar, y eso incluye la visita de intercambio de una chica europea. Pero cuando la estudianteextranjera llega a casa de Perry, es todo menos una modelo de ojos claros. Bajita, rechoncha y desaliñada Gobija Zaksauskas es más una carga que una aventura… hasta el día de graduación, en el que, como una Cenicienta malévola, Gobija se transforma en una joven belleza... asesina.