A DORMIR - POCOYÓ - CUENTOS PARA CRECERCuentos para crecer es la nueva colección de Pocoyó para acompañar a los pequeños en los primeros grandes cambios en sus rutinas.En A dormir, Pocoyó ayudará a que la hora de ir a dormir sea el momento mágico del día.Cuando llega la noche, Pocoyó tiene que irse a dormir. Pero antes debe recoger los juguetes, lavarse los dientes, contar un cuento... ¿Falta algo? Pocoyó nos cuenta todos los pasos que hay que seguir para establecer una buena rutina de «buenas noches» antes de ir a dormir.Con esta aventura, Pocoyó nos ayuda a:* Crear una rutina del sueño, esencial para el desarrollo físico y mental de los más pequeños.* Establecer el hábito de lectura con un cuento antes de ir a la cama.Colección CUENTOS PARA CRECER, avalada por expertos.Este libro incluye los consejos de Olga Sesé, coach del sueño infantil y creadora del método BabyRem. Una guía para madres y padres que les ayudará a conseguir que la hora de irse a dormir sea un momento tranquilo para toda la familia.Edad recomendada: A partir de 1 año.