Lecture graduée de la collection Lecture CLE en français facile destinée aux adolescents et adultes étudiant le français langue étrangère (FLE), niveau 2 (A2). Audio en ligne et téléchargeable inclus.Le comte de Monte-CristoQuand Edmond Dantes arrive au port de Marseille, tout lui sourit : il va être nommé capitaine du navire Le Pharaon et il est aimé de la belle Mercédès. Malheureusement, un horrible complot mettra fin à ce bel avenir. Après plusieurs années passées dans la prison du château d'If, Dantés renaîtra sous les traits du comte de Monte-Cristo pour accomplir sa terrible vengeance.