Un intelectual acosado por un régimen totalitario. La más política de las novelas de Nabokov.Adam Krung, prestigioso filósofo y profesor universitario que acaba de perder a su esposa, trata de resistir las presiones del régimen totalitario bajo el que vive. El gobierno pretende manipularlo para que apoye públicamente la ideología oficial, el ekwilismo, y a su líder, el dictador Paduk, al que el filósofo apoda «el Sapo». Y a medida que protagonista se resiste, el sistema pone en práctica métodos más siniestros para que dé su brazo a torcer...La novela -la segunda que escribió en inglés, ya instalado en Estados Unidos- relata con tintes de sátira grotesca, pinceladas de humor muy negro y muy nabokovianos juegos metaliterarios, el descenso a los infiernos de un personaje acosado hasta el límite. Está ambientada en un imaginario país europeo inspirado en la Unión Soviética de la que la familia Nabokov había huido.«Nabokov brilla en su visión amargamente humorística de la estrechez y estupidez del pensamiento totalitario» (Richard Watts Jr, The New Republic).«Una sátira soberbia, caustica, nunca obvia, a ratos poética, muy efectiva» (Kirkus Reviews).LADIMIR NABOKOVVladimir Nabokov (San Petersburgo, 1899-Montreux, 1977), uno de los más extraordinarios escritores del siglo XX, nació en el seno de una acomodada familia aristocrática. En 1919, a consecuencia de la Revolución Rusa, abandonó su país para siempre. Tras estudiar en Cambridge, se instaló en Berlín, donde empezó a publicar sus novelas en ruso con el seudónimo de V. Sirin. En 1937 se trasladó a París, y en 1940 a los Estados Unidos, donde fue profesor de literatura en varias universidades. En 1960, gracias al gran éxito comercial de Lolita, pudo abandonar la docencia, y poco después se trasladó a Montreux, donde residió, junto con su esposa Véra, hasta su muerte.Edad: Adultos