Con más de 18 reimpresiones, sale la 2ª edición de este inigualable libro.En la sabiduría de nuestros antepasados podemos encontrar el secreto para vivir en plenitud a cualquier edad. Sus conocimientos nos ayudan positivamente en el desarrollo del ciclo de la vida.7000 RECETAS BOTÁNICAS, a base de 1300 PLANTAS MEDICINALES AMERICANAS, contiene claves de curación, conservación y fortalecimiento del cuerpo humano, y está destinado a personas con alguna dolencia o enfermedad, como también al público general interesado en las virtudes curativas de los vegetales.Con información detallada sobre usos, preparación, dosificación y aplicación de cada planta medicinal, este libro representa una guía completísima para el tratamiento de diversas afecciones, capaz de sentar las bases para una vida sana.El lector podrá consultar sus tres índices: •	índice de enfermedades, con las hierbas que ayudan a su curación; •	índice de plantas en latín, para que todos puedan ubicarlas;•	índice por nombre vulgar.De esta manera encontrará fácilmente todos los conocimientos necesarios para una aplicación correcta y completa de los tratamientos. 