El enfoque sensible y multidisciplinario de Daniel López Rosetti nos devuelve a las grandes preguntas existenciales y nos despierta el apetito intelectual. Para dilucidar la intimidad del teatro humano, ubica a Darwin y su psicología emocional de la evolución como una suerte de padre de Sigmund Freud, y echa mano de Osiris, Séneca y Shakespeare. Por ese camino, descifra la sonrisa más enigmática de la historia y explica cómo la demencia influyó positivamente sobre Ravel para componer su legendario Bolero.El autor califica la emoción como algo ancestral y automático, y define el sentimiento como un sistema procesado, con sus múltiples manifestaciones: amor, odio, fe, culpa, vergüenza, envidia y celos. Nos han enseñado múltiples materias en el colegio, pero nadie nos enseñó esa gran asignatura pendiente: la detección y el manejo de las emociones. Nos pasamos la vida tratando de conectarnos con nuestros sentimientos más recónditos e intentando saber lo que realmente queremos. Y lo que pretenden los demás en relación con nosotros, sus demandas fantasmales.Aprendemos que no somos seres racionales, sino seres emocionales que razonan. Emoción y sentimientos es un tesoro exhumado para nosotros por un hombre sabio.Del prólogo de JORGE FERNÁNDEZ DÍAZ