A Mini le da miedo ir al doctor. Sabe que es necesario, pero no le gusta  y se enoja. Pronto descubrirá que la visita al médico puede ser muy  divertida... ¡Acompañala en esta aventura!  Esta colección está pensada para ayudar a los adultos a cargo de la  crianza de los más chiquitos, a que encuentren la mejor manera (y la más  personal) de resolver las dificultades  que aparecen en la vida diaria frente al aprendizaje de los hábitos.  Esta colección está pensada para ayudar a las mamás, a los papás y a  todos los adultos a cargo de la crianza de los más chiquitos, a que  encuentren la mejor manera (y la más personal) de resolver las  dificultades que aparecen en la vida diaria frente al aprendizaje de los  hábitos.    Mediante la lectura compartida de estos libros, las situaciones vividas  en casa podrán ser vistas con otra perspectiva, y de un modo ameno se  generará un espacio de diálogo y juego, no con recomendaciones directas  sobre lo que "hay que hacer", sino con ideas que cada familia podrá  adaptar a su estilo.    A Mini le da miedo ir al doctor. Sabe que es necesario, pero no le gusta  y se enoja. Pronto descubrirá que la visita al médico puede ser muy  divertida...  ¡Acompañala en esta aventura!