MECENAZGO - HACIA UNA LEY NACIONALA lo largo de la historia cultural, los artistas dependieron en gran medida del mecenazgo para su desarrollo; en determinado momento, el avance tecnológico generó un mercado cultural para las artes tradicionales, que determinó que los artistas accedieran al mercado y solucionaran de ese modo su subsistencia. Sin embargo, la producción cultural independiente requiere nuevas formas de apoyo, y los legisladores buscan la participación activa del sector privado-empresarial. La ley reconoce el derecho a la cultura y la libertad de expresión, pero la pregunta es ¿todas las manifestaciones artísticas son igualmente valiosas como para justificar el desvío de recursos para su sostenimiento? El mecenazgo tiene futuro si se basa en la filantropía política, los valores y la libertad.Juan Manuel BeatiEs abogado y trabajó desde 1997 como asesor legal de diversos organismos del área cultural del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires. Posteriormente, dirigió, coordinó y organizó, desde sus inicios, programas de fomento a la actividad cultural (2008-2015). Ejerció las direcciones administrativas del Instituto Proteatro, del Instituto Bamúsica y del Régimen de Reconocimiento de la Actividad Literaria. Organizó y ejerció la titularidad de la Unidad de Proyectos Especiales de Espacios Culturales, organismo provisorio a través del cual se reactivaron las habilitaciones de espacios culturales independientes (2010-2015), paralizadas a partir de la crisis generada por la tragedia de República Cromañón; organizó y dirigió el Régimen de Promoción Cultural, Mecenazgo CABA (2009-2015), y ejerció además como consejero permanente del Consejo de Promoción Cultural (2012-marzo de 2016), el que presidió a partir de 2014. Escribió el libro Seis años de mecenazgo en Buenos Aires. También se desempeñó como director nacional de Mecenazgo del Ministerio de Cultura de la Nación (2016-2018), a la vez que proyectaba la Ley de Espacios Culturales Independientes, sancionada en CABA en 2018. Posteriormente se desempeñó como director general de Música hasta fines de 2021.Contenido Multimedia de Mecenazgo