Las últimas investigaciones de la artista sobre el lenguaje yel color en la pintura de castas.La nueva obra de esta artista es fruto de susinvestigaciones sobre la pintura de castas del siglo xviii,fenómeno artístico-cultural que se dio principalmente enMéxico y Perú, en el que se retrataban los cambios que seproducen al mezclarse las diferentes razas (indígenas,africanas y españolas).A través de un código de color, en el que cada colorprimario representa cada raza y cada mezcla se resuelvecon porcentajes de estos colores, y de un alfabetocodificado a modo de jeroglífico, estos cuadros trasmiten loque la pintura de castas esconde, según palabras de EmiliaAzcárate.El libro cuenta con textos de Juan Carlos Ledezma (sobre lapintura de la artista), Ilona Katzew (sobre la pintura decastas) y Philip Ball (sobre la teoría del color).