En este libro el autor articula, en primer término, el relevamiento de datos históricos de la constitución y sostén del club a lo largo de su existencia; en segundo lugar, los gobiernos que le corresponden a cada época y vínculos e influencias con personajes importantes del pasado político de la Argentina, y tercero, una lectura psicoanalítica, perspectiva singular que hace foco sobre la relación entre el deseo y su objeto. Los acontecimientos históricos nacionales e internacionales desde su fundación y otros de suma influencia en la calidad de vida de los ciudadanos, producidos a lo largo de más de un siglo, son atravesados por lo que al decir de Jorge Valdano, "lo más importante entre los temas menos importantes", el fútbol. El material desplegado es consecuencia de la investigación de información de contenido público, de un trabajo de campo con entrevistas a algunos protagonistas y el intento de articulación conceptual desde una perspectiva psicoanalítica. "Racing es un caso de diván. No en la forma común de explicar a una persona, porque algo le falla. Sino en el sentido de comprenderlo mejor. La capacidad de análisis de los académicos de Avellaneda es mucho más racional que emocional. El grado de compenetración con el juego es muy elevado. Años de derrotas, sin ganar campeonatos, les han enseñado a ver en el fútbol bastante más que otros amantes del juego. Los triunfos no tienen demasiadas explicaciones. Se los celebra sin vueltas. Somos los mejores, los más grandes, invencibles de este domingo, al menos. Pero las derrotas ( ) enseñan más. El hincha de Racing es el que mejor se despoja de las heridas narcisistas a las que alude Jorge Vazquez. ( ) No somos ni el centro de la tierra, ni procedemos de una creación divina, ni somos dominantes de nuestra razón, pero Racing es el principio de todo." Del prólogo de Víctor Hugo Morales