Esta historia contemporánea de Medio Oriente propone situar los acontecimientos más recientes de la región en una genealogía de conflictos. Con la mirada puesta en las sociedades y gracias a un enfoque global, la historiadora Leyla Dakhli se desmarca de las historias habitualmente nacionales de esta región del mundo. También de aquellas exclusivamente centradas en el conflicto palestino-israelí, que suele ser visto como la explicación de todos los fenómenos que sacuden esta parte del planeta.Sin ignorar esos acontecimientos, pero a contracorriente de la visión que hace foco en un mundo árabe atravesado únicamente por guerras y disputas más o menos irracionales, Dakhli escribe la historia de las sociedades y de los cambios que las afectan desde el fin del Imperio Otomano hasta la emergencia de los Estados modernos. El libro comienza con una revolución, aquella que impulsaron en el seno del Imperio los Jóvenes Turcos, y termina con el ciclo convulsionado actual, marcado por fuertes resistencias, por violencias inmensas y la emergencia de Dáesh. Pero también explora la elaboración de nuevas vías de emancipación: luchas feministas, ideologías nacionales o transnacionales, recorridos migratorios, luchas obreras, movimientos de jóvenes y acontecimientos culturales de una vitalidad sorprendente.Sabemos que está región del mundo se ha convertido en un polvorín. Para dilucidar su historia contemporánea y conocer a sus protagonistas, una mirada histórica de larga duración permite una mejor compresión de sus tensiones y disputas.