EL ESTRECHO DE BERING - 978-84-339-7649-9Edad recomendada: Edad recomendada.EMMANUEL CARREREEmmanuel Carrère (París, 1957) se ha impuesto inter­nacionalmente como un extraordinario escritor con cinco celebradas novelas de no ficción, todas ellas publicadas por Anagrama: El adversario: «Novela apasionante y reflexión de escalofrío» (David Trueba); Una novela rusa: «Un relato original, multidireccio­nal y perturbador» (Sergi Pàmies); «Un libro sincero -ahora que es tan difícil encontrarlos-, atrevido, va­liente, brutal, el striptease de un escritor» (Juan Ma­nuel Villalobos, Letras Libres); De vidas ajenas (el mejor libro del año según la prensa cultural france­sa): «La novela me ha impresionado mucho. Una experiencia literaria brutal. Me apasiona» (Pedro Al­modóvar); «Una narración sobre la dignidad huma­na» (Jesús Ferrero); Limónov (galardonada con el Prix des Prix a la mejor novela francesa, el Premio Renaudot y el Premio de la Lengua Francesa): «Se lee a un ritmo vertiginoso» (Rafael Narbona, El Mundo), «Escritor tan insólito como poderoso. Extraordinario libro» (Carlos Boyero); El Reino (Mejor libro del año según la revista Lire): «Una muestra de gran inteli­gencia narrativa, una obra escrita en estado de gra­cia» (Isaac Rosa, El País); «Un libro excepcional» (Ra­fael Narbona, El Cultural); «Hacía tiempo que no leía un libro tan contundente y magnífico... Irresistible, sí. E imprescindible» (Manuel Hidalgo, El Mundo); «No siempre se publican libros tan apasionantes» (Anna Pantinat, Revista de Libros). En Anagrama se han pu­blicado asimismo sus libros de reportajes periodísti­cos Conviene tener un sitio adonde ir y Calais y su biografía de Philip K. Dick Yo estoy vivo y vosotros estáis muertos, y se han recuperado novelas: Bravura, El bigote,Una semana en la nieve (Premio Femina) y Fuera de juego.En 2017 fue galardonado con el Premio FIL de Literatura en Lenguas Romances, y en 2021 recibe el Premio Princesa de Asturias de las Letras.SINOPSISEste libro habla de la historia que fue y dejó de ser, y de la que pudo ser y no fue, y de la realidad y la ficción. En tiempos del comunismo, los miembros del partido recibían cada mes las actualizaciones de la gran Enciclopedia Soviética. Cuando en julio de 1953 el temido Beria fue por fin detenido, la enciclopedia aún contenía una larga y elogiosa entrada dedicada a él. A los pocos días de la detención a los camaradas les llegó un sobre con una hoja y unas instrucciones: se les pedía que, con sumo cuidado y la ayuda de una cuchilla de afeitar, recortaran el texto sobre Beria y lo sustituyeran por el que se les adjuntaba, referido al estrecho de Bering. Así, Bering sustituía a un Beria caído en desgracia, que, siguiendo el método habitual de las autoridades soviéticas, desaparecía sin dejar rastro.Este ensayo, que ganó el Grand Prix de la Science-Fiction y Anagrama publica por primera vez directamente en la colección «Compactos», habla de la historia en condicional, la que pudo ser y no fue. Habla de la ucronía: de qué hubiera sucedido si la nariz de Cleopatra hubiese sido más corta o Napoleón hubiera salido victorioso de Waterloo... Carrère mezcla casualidad y causalidad, realidad y ficción, y nos propone un juego de lo más provocativo.«Un escritor frenético, un narrador de historias de un talento inaudito» (Junot Diaz).«Su prosa tiene una impetuosa energía punk» (The New Yorker).«Salvaje y divertido» (Italic).