¡APOCALIPSIS VACA! - DIARIOS ZOMBI 1 - 978-987-812-107-9Edad recomendada: A partir de 9 años.GUY EDMONDS - MATT ZEREMESGuy Edmonds y Matt Zeremes son un dúo de guionistas, directores y actores. Son los creadores de la serie de televisión australiana Hardball, ganadora de múltiples premios, incluyendo un Emmy. Son también autores de los libros Zoo Crew.SINOPSIS¡¿Podrán Jimmy y sus amigos sobrevivir al vacapocalipsis?!Llega una nueva serie desternillante, llena de zombis, explosiones, aventuras y... ¿vacas?HOLA! Me llamo JIMMY y ahora mismo estoy viviendo un APOCALIPSIS ZOMBI de lo más friki.Todos los adultos de mi ciudad, Birriavilla, se han convertido en zombis, pero no en zombis devoracerebros como los de las pelis. ¡Estos zombis son VACAS! ¡De las de verdad! ¡Van por ahí haciendo mu y babeando a saco! Y, cuidado, porque si te babean encima estás listo. Pero no listo en plan superdotado, precisamente...Por suerte, ¡mis amigos y yo tenemos un plan para salvar el mundo!En esta graciosa serie encontrarás:*Una historia divertida y accesible en formato diario, ideal para lectores reticentes.*Ilustraciones tipo cómic que mantendrán el interés de los niños y niñas.*Una narración cómica y alocada que encantará a los lectores.