DE CERO A UNO - GUIA PRACTICA PARA LA ALIMENTACION Y CUIDADOS - 978-987-682-040-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISCuando se espera el nacimiento de un hijo se inicia una época especialmente interesante. Es un momento de nuevas expectativas seguido de la alegría del nacimiento. El presente libro, eminentemente práctico y útil, está dedicado a la alimentación y a los cuidados del bebé recién nacido hasta la edad de un año. En él encontraremos medidas médico-pedagógicas que nos darán una guía para acompañar a nuestro hijo en su primer año de vida. Los temas están tratados en forma de capítulos breves, con resúmenes e ideas de gran valor para los futuros padres. Estos son algunos de los temas abordados: La alimentación y el crecimiento Cuidados y educación El proceso del desarrollo individual Esta obra tiene su continuación en el libro: De uno a cuatro.