LA RED DEL MIEDO Diez años después del Temblor, los seres humanos viven una existencia subterránea y virtual, solo conectados entre sí a través de la Red. ¿Es cierto que en la superficie ya no hay aire, agua, animales plantas?En esta gran aventura, Xul y Suyai descifrarán pistas que los llevarán por mundos desconocidos, conocerán nuevos amigos y enfrentarán, finalmente, todos sus miedos.CAROLINA TOSIEs profesora y licenciada en Letras, magíster en Análisis del Discurso y doctora en Letras por la Universidad de Buenos Aires (UBA). También realizó un curso de posgrado en Edición en la Universidad Complutense de Madrid. Actualmente, es investigadora adjunta de Conicet y se desempeña como docente de Corrección de Estilo en la carrera de Edición de la UBA y profesora adjunta de Lingüística en la UNLZ. Dicta seminarios y cursos de posgrado. Cuenta con una larga trayectoria en el abordaje del discurso pedagógico, en vinculación con las políticas ministeriales y editoriales, prestando especial atención a los procesos de edición y corrección, así como a la didáctica. Ha publicado artículos en revistas nacionales e internacionales. Su libro Escritos para enseñar. Los libros de texto en el aula, editado por Paidós, obtuvo la mención de honor en el Premio Isay Klasse al Libro de Educación de la Fundación El Libro, edición 2017-2018.Es autora de libros de literatura infantil y juvenil.Edad recomendada: a partir de 9 años