LOS IDOLOS - 978-987-725-522-5Edad recomendada: AdultosMANUEL MUJICA LAINEZNació en Buenos Aires en 1910 y murió en 1984. Escribió más de veinte libros (novelas, cuentos, biografías, poemas, crónicas de viaje y ensayos) entre los que cabe mencionar: Misteriosa Buenos Aires, Los ídolos, La casa, Invitados en el paraíso, Bomarzo, El unicornio, El viaje de los siete demonios, El brazalete y El escarabajo. Varias novelas y cuentos suyos fueron llevados al cine y a la televisión, y el compositor Alberto Ginastera realizó una ópera, hoy legendaria, basada en la novela Bomarzo. "Manucho" Mujica Lainez obtuvo múltiples premios por su obra literaria, entre ellos el Premio Nacional de Literatura, en 1963, y La Legión de Honor del Gobierno de Francia en 1982. Sus libros fueron traducidos a más de quince idiomas.SINOPSISLa novela con la que Mujica Lainez inaugura su "saga porteña".Dos amigos hechizados en su adolescencia por Los ídolos, único libro publicado por el enigmático escritor Lucio Sansilvestre, se reencuentran en Londres luego de más de diez años sin verse. Uno de ellos, Gustavo, sabe que el autor fantasmal vive en esa ciudad y está empecinado en encontrarlo. El otro, espectador cauteloso de la fascinación de su amigo, decide acompañarlo en la pesquisa. Logran dar con Sansilvestre sin demasiado esfuerzo, pero a partir de ese encuentro, la trayectoria de sus vidas da un vuelco definitivo.En esa zona inquietante entre el afecto y la obsesión, entre la veneración y el desprecio, se construye una trama seductora como un juego de espejos, en cuya espesura parece imposible no quedar atrapados.