Acompaña a Sabrina en una nueva y escalofriante historia basada en la exitosa serie de Netflix. Faltan tres días para la celebración de Año Nuevo y Sabrina Spellman acaba de tomar la decisión mAs difIcil de su vida: va a dejar atrás a sus queridos amigos del instituto Baxter, incluso a su exnovio Harvey, para ocupar su lugar en el aquelarre de la Academia de las Artes Ocultas. Lo único que Sabrina necesita para mejorar su vida es un poco de buena suerte. Pero cuando utiliza la magia para salvar a su amiga Roz de un accidente, atrae la atención de un demonio de la mala suerte… y eso tendrá consecuencias desastrosas. Sabrina sabe que necesitará ayuda para combatir al demonio, pero le prometió a su tía Zelda que se alejaría de los problemas, por lo que recurre a sus nuevos compañeros de clase: Nick Scratch, el brujo que conquista absolutamente a todos, y Prudence, la bruja más cruel y astuta de la Academia. Sin embargo, las brujas no siguen las mismas reglas que los mortales. Sabrina podrá conseguir la ayuda de sus compañeros, pero… ¿podrá confiar en ellos?