HOLLYLa nueva novela del Rey del Terror recuerda a joyas como Misery y cuenta con un personaje muy querido por sus fans: Holly Gibney, la detective privada que, por primera vez, protagoniza una novela en solitario.Holly Gibney, uno de los personajes más cautivadores e ingeniosos de Stephen King, regresa en esta trepidante novela para descubrir la verdad que se esconde tras múltiples desapariciones en una ciudad del Medio Oeste. Cuando Penny Dahl contacta con Finders Keepers para que la ayuden a encontrar a su hija, algo en la voz desesperada de la mujer hace que Holly Gibney se vea obligada a aceptar el trabajo. A poca distancia del lugar en el que Bonnie Dahl desapareció, viven los profesores Rodney y Emily Harris. Son la quintaesencia de la respetabilidad burguesa: un matrimonio octogenario y dedicado de académicos semirretirados. Nadie diría que, en el sótano de su impecable casa forrada de libros, esconden un secreto directamente relacionado con la desaparición de Bonnie. Sin embargo, los Harris son astutos, pacientes y despiadados, y obligarán a Holly a emplear sus habilidades al máximo y a arriesgarlo todo si quiere cerrar el caso más oscuro al que se ha enfrentado jamás.«No podía olvidarme de Holly Gibney. Se suponía que solo iba a ser un personaje secundario en Mr. Mercedes, pero se llevó toda la atención y mi corazón. Holly es ella en estado puro».Stephen KingSTEPHEN KINGEs autor de más de sesenta libros, todos ellos best sellers internacionales. Sus títulos más recientes son Billy Summers, Después, La sangre manda, El Instituto, La caja de botones de Gwendy y La última misión de Gwendy (con Richard Chizmar) y Bellas durmientes (con su hijo Owen King). Su novela 22/11/63 estuvo entre los diez mejores lanzamientos de 2011 según The New York Times Review y ganó el premio al mejor thriller de Los Angeles Times. Algunas de sus obras más emblemáticas, como la serie La Torre Oscura, Cementerio de animales o Doctor Sueño, han inspirado grandes proyectos cinematográficos. Uno de ellos, It, ostenta el título de ser la película de terror que más ha recaudado en la historia del cine. Le ha sido concedido el premio Audio Publisher Association Lifetime Achievement en 2020, el PEN American Literary Service en 2018, la National Medal of Arts en 2014 y la National Book Foundation Medal for Distinguished Contribution to American Letters en 2003. Vive en Bangor, Maine, con su esposa Tabitha King, también novelista.Edad recomendada: Adultos.