Clasificación de géneros literarios    Julio Neveleff    La formación profesional de los bibliotecarios sólo contempla una  aproximación a la Literatura, la mayoría de las veces insuficiente.   A menudo acuden a las bibliotecas públicas lectores que piden  recomendaciones para una novela de amor, un libro de miedo o un relato  policial. El bibliotecario no leyó todas las novelas, ni tiene referencia de  ellas. Por lo tanto, ante la necesidad de los lectores, deben implementarse  sistemas que les acerquen una mayor cantidad de información orientativa,  para que ellos puedan manejarse independientemente.   Este libro es una guía para iniciarse en el tema de los géneros literarios,  define las características propias de cada uno y plantea la metodología para  clasificarlos correctamente.