En esta segunda entrega de la saga, Alan comienza su cumpleaños triste y solitario, pero la noche le trae una sorpresa: un viaje al Caribe mexicano. Pronto, sus inesperadas vacaciones toman un giro sorprendente cuando conoce a Zazi, una niña cuyo padre fue secuestrado por unos peligrosos malhechores. Juntos se embarcan en una peligrosa aventura que los llevará hasta una antigua pirámide maya, y tendrán que enfrentarse a monstruos mitológicos, antiguas profecías y enemigos poderosos para resolver el misterio que allí se esconde.