BEST SELLER - 978-987-8435-02-2Edad recomendada: AdultosROBERTO FONTANARROSANació en Rosario en 1944. Humorista gráfico, escritor e hincha de Rosario Central. En 1963 comienza a trabajar en la agencia de publicidad de Roberto Reyna y en 1968 publica su primer chiste. En 1971 crea una parodia del agente secreto James Bond, Boogie el aceitoso, de la cual se publican algunos capítulos en la revista Tinta. En 1972 junto con Caloi, Lolo Amengual e Ian comienza a colaborar en la revista de humor cordobesa de Alberto Cognini, Hortensia, y en la revista Satiricón. En 1974 nace la revista Mengano, adonde emigran varios de los colaboradores de Satiricón y en 1976 Inodoro Pereyra, el renegau se instala en Clarín para pasar luego a la revista dominical Viva. En 1980 comienza a colaborar con el grupo Les Luthiers y en 1981 publica su primera novela, Best Seller. Al año siguiente publica su primer libro de cuentos, El mundo ha vivido equivocado, al que le seguirán varias compilaciones de  relatos. En 1984 se suma a la revista de experimentación temática Fierro. En 1992 recibió el premio Konex y en 1994 el premio Konex de Platino. Fue expositor del III Congreso Internacional de Lengua Española (2004) donde dio la charla titulada "Sobre las malas palabras". En 2006 el Senado le otorgó la Mención de Honor "Domingo Faustino Sarmiento" por su aporte a la cultura argentina. El 19 de julio de 2007 fallece en la ciudad de Rosario. Su despedida fue acompañada por cientos de ciudadanos comunes, escritores, actores y autoridades de la política nacional.SINOPSISQuiero volverte a leer."Mirando la mujer con ojos de fiebre y sin separar sus pies de la pista, parecía un alga submarina aferrada al limo del fondo y sacudida por las corrientes profundas. Se notaba, sin embargo, que aquel pequeñazo nada significaba para la mujer, era tan sólo una excusa para estar en la pista, un punto de referencia con respecto al cual oscilar, contraerse y contorsionarse."Best Seller, un aventurero internacional sirio, deberá pagar con su propia vida un error cometido en un negocio que no admite errores: el tráfico de armas. Seducir a una bella e inaccesible mujer, la preferida de uno de los jerarcas más poderosos de la tierra, es la única salida.Esta genial novela de Roberto Fontanarrosa, que cuando se publicó fue tratada con condescendencia por la crítica, es hoy un clásico de la literatura de humor.