¿Qué dice en realidad el niño? ¿Por qué empleamos tanto tiempo en enseñarle las habilidades del lenguaje oral y escrito pero no prestamos atención a su lenguaje corporal? Lo que los niños dicen y lo que realmente quieren decir puede resultar muy diferente. Por eso, en este libro, aprenderemos a observar atentamente su comportamiento y leer "entre líneas", para poder comprender sus emociones, reconocer los pedidos de ayuda, mejorar nuestra comunicación con ellos y estimular sus talentos y capacidades sociales desde el nacimiento hasta la adolescencia.