En El socialismo romántico en el Río de la Plata Horacio Tarcus presentó una investigación exhaustiva y erudita sobre el curso de las ideas socialistas en el espacio rioplatense entre 1837 y 1852. Compuesta como una biografía colectiva de la Generación del 37, es también un ensayo sobre el proceso de difusión mundial del socialismo romántico, un estudio de recepción de ideas, un análisis de los intelectuales y la política y una exploración acerca de la lectura y sus medios. Los dos volúmenes que componen Los exiliados román­ticos continúan esa obra y se detienen en un segundo momento del romanticismo social rioplatense protagonizado por los expulsados de Europa por su acción política, periodística e intelectual luego del fracaso de las revoluciones de 1848. Organizados como un haz de biografías que se intersectan, se asocian y se solapan, los itinerarios intelectuales de Francisco Bilbao y Bartolomé Victory y Suárez en el primer volumen y los de Serafín Álvarez y Alejo Peyret en el segundo provocan encuentros con otros socialistas desterrados que llegan a Argentina a partir de 1850 para forjar la república social que había sido abatida en Europa. Cierra esta investigación un magistral epílogo sobre la historia conceptual del socialismo.Los dos volúmenes de Los exiliados románticos representan una contribución esencial al estudio de los vínculos entre masonería, librepensamiento y socialismo romántico en la Argentina de la Organización Nacional. Sostiene Horacio Tarcus: "Con esta obra queremos transmitir la percepción de una constelación político-intelectual radical que relam­pagueó brevemente en cierto momento de nuestra historia. […] Son las suyas las voces alternativas de una Argentina moderna que acaso pudo ser, o al menos quiso ser, y finalmente no fue".