Mateo recoge en la calle una caja de cartón: es ideal para su último proyecto, una estación espacial. Una vez en casa, ¡la caja lo saluda con entusiasmo! ¡Está viva! Además, comparte con Mateo la pasión por los inventos y las manualidades, aunque no se le dan especialmente bien… De hecho, tiende a generar el caos a su alrededor. Cuando las cosas se complican, ambos deberán adentrarse en el bosque para encontrar al mago que dio vida a Caja, Tomeo Carabardo, el único que puede ayudarlos a restaurar la normalidad.Inventos disparatados (como un subeibaja que resulta ser un «ni-sube-ni-baja» o una máquina de «qué-pasará-ahora»), hechizos y magia, amistad y aventuras se combinan en esta original novela gráfica que gracias a su humor, su trepidante ritmo narrativo y sus ágiles y deliciosas ilustraciones, ha conquistado a miles de niños en Alemania.Leipziger Lesekompass 2015 y Premio Max-und-Moritz 2016Seleccionado entre los mejores álbumes infantiles en la 42.ª edición del Festival de Angulema