«Hemos perdido la antigua libertad, pero ha sido para ganar otra.»En este ensayo en forma de cuento, inspirado en La metamorfosis de Kafka, Bruno Latour, uno de los pensadores más originales e influyentes del mundo, nos invita a desconfinarnos de ciertas ideas arraigadas de la modernidad, como las de «crecimiento económico», «progreso» o «dominio de la naturaleza». No hay duda de que la crisis le ha dado la razón de manera patente en muchas de las teorías que ha defendido a lo largo de los años. En este libro da cuenta de ello elegantemente.Tras la terrible experiencia del confinamiento, tanto los estados como los individuos buscan la manera de regresar lo más rápido posible al mundo anterior. Pero hay lecciones que aprender de esta experiencia, al menos en beneficio de aquellos a quienes podría llamarse terrestres («cualquiera que acepte vivir en una zona crítica y contribuir a su habitabilidad»), conscientes de que la crisis sanitaria está inmersa en otra crisis mucho más grave, la impuesta por el Nuevo Régimen Climático.El confinamiento nos ha ofrecido una gran oportunidad que debemos aprovechar: la de comprender finalmente dónde vivimos y en qué Tierra podremos desenvolvernos, a falta de la antigua. Tras un aterrizaje sin duda violento, los terrestres deben explorar el suelo donde ahora vivirán y redescubrir el gusto por la libertad y la emancipación, pero en un lugar diferente. Ese es el objeto de este ensayo, que consta de breves capítulos, cada uno de los cuales explora una posible figura de esta metafísica del desconfinamiento a la que nos obliga la extraña época en que vivimos.