LIBRO LAS CARTAS SECRETAS DE CRISTINA - 978-987-637-997-7Edad recomendada: AdultosCARLOS MARIA REYMUNDO ROBERTS(Buenos Aires, 1956) es egresado de la Escuela de Periodismo del Círculo de la Prensa, cursó estudios superiores en la Universidad de Navarra (España) y trabaja en el diario La Nación hace más de 35 años. Fue corresponsal en América Latina y cubrió las guerras del Golfo Pérsico (1991) y de Ecuador y Perú (1995). Es miembro de número de la Academia Nacional de Periodismo. Se ha desempeñado en radio y televisión, y recibió numerosas distinciones en el país y en el exterior. Es fundador y codirector de la Maestría en Periodismo de La Nación y la Universidad Di Tella. En la Universidad Austral fue profesor de la Facultad de Comunicación e integró su Consejo de Dirección. Está casado y tiene cinco hijos y seis nietos. Este es su quinto libro.SINOPSIS¿Es este un libro de ficción? Sí.¿Es un retrato muy ajustado a la realidad de estos atormentados días? También.Como en un identikit, vemos todos los rasgos; el rostro es reconocible. ¡Pero que no suenen las alarmas! El retratista es Carlos M. Reymundo Roberts, la pluma más satírica del periodismo argentino. Está garantizada, entonces, una aproximación a los hechos con ironía y humor, para hacer más digerible el contenido rigurosamente informativo, presente de principio a fin.Es de presumir que al cristinólogo Reymundo Roberts todo lo que está pasando no lo divierte. Pero se ha propuesto divertirnos a nosotros. Con esa premisa -abordar la realidad desde la creación literaria-, por estas páginas desfila la CFK más lacónica y corrosiva, la jefa que no repara en las formas, la que asiste entre impotente e irascible a la descomposición de su revolucionario artefacto: la fórmula de los Fernández.Desfilan también, por supuesto, los destinatarios de sus cartas: de Alberto a Manzur, del Papa Francisco a Macri, de su hijo Máximo a Kicillof, de Morenito Feletti a Marcelo Tinelli... En sus respuestas, algunos se animan a plantarse; otros la adulan o intentan engañarla. Todos le temen.Las cartas secretas que el autor le atribuye a Cristina la reflejan tanto... que acaso un día ella las reconozca como propias.