"Pienso, por ejemplo, en el tema de la mayoría de los admirables relatos de  Antón Chéjov. ¿Qué hay allí que no sea estrictamente cotidiano, mediocre,  muchas veces conformista o inútilmente rebelde? Lo que se cuenta en esos  relatos es casi lo que de niños, en las aburridas tertulias que debíamos  compartir con los mayores, escuchábamos contar a los abuelos o a las tías;  la pequeña, insignificante crónica familiar de ambiciones frustradas, de  modestos dramas locales, de angustias a la medida de una sala, de un piano,  de un té con dulces. Y, sin embargo, los cuentos de Katherine Mansfield, de  Chéjov, son significativos, algo estalla en ellos mientras los leemos y nos  proponen una especie de ruptura de lo cotidiano que va mucho más allá de la  anécdota reseñada". Julio Cortázar Traducción e introducción de Alejandro  Ariel González