¿Por qué un genio como Messi no consiguió por años lo que muchos otros, no tan geniales, sí habían conseguido?En este libro están las respuestas. El experimentado periodista Ariel Senosiain hizo 73 entrevistas y consiguió lo que nadie pudo: que hablasen hasta el padre del propio Messi, el DT Alejandro Sabella y el ex presidente de la FIFA Joseph Blatter. La recreación vívida de las jugadas clave son un regalo para los amantes del fútbol y el agudo análisis conquista a todos los lectores.Una lectura atrapante. Un relato épico. Un largo camino desde las lágrimas de dolor hasta las de emoción."Claramente uno de los mejores libros sobre Messi"Ezequiel Fernández Moore