¿Quiénes fueron las pioneras del rock argentino? ¿Cuál fue la tradición rockera femenina que se fue gestando desde los años 60 hasta nuestros días? ¿Por qué la historia casi no las registra? Romina Zanellato, periodista especializada en música y feminismo, se propone narrar por primera vez en forma integral la participación de las mujeres en el rock argentino, aquellas que estuvieron allí desde el principio, y las opresiones que sufrieron para poder hacer su música. Esta crónica de casi sesenta años de rock incluye fotografías inéditas y desconocidas de las protagonistas y una playlist que acompaña la lectura del libro. La historia comienza con los primeros acordes del rock nacional, a fines de los 60 y los 70, con pioneras casi olvidadas como Cristina Plate, Gabriela, Carola, Mirtha Defilpo o María Rosa Yorio. En los 80 las mujeres comenzaron a ganar una parte mayor de la escena con íconos como Fabiana Cantilo, Celeste Carballo, Patricia Sosa y muchas otras. A partir de los 90 la participación femenina se multiplicó y se diversificó en numerosos géneros y estilos, tanto dentro del mainstream como del under, que se convirtió en un refugio para las mujeres. Un cierre simbólico del recorrido es el Premio Gardel de Oro en 2019 a Marilina Bertoldi. Los micrófonos no son de nadie, aunque durante muchos años estuvieron encendidos solo para los varones. Brilla la luz para ellas recupera la historia de mujeres y feminidades músicas, periodistas de rock, managers, trabajadoras de prensa, fotógrafas, técnicas y todas aquellas que pelearon por un lugar en la industria musical. El rock fue una forma de rebelión para ellas, dentro de la rebelión que implica ser rockerx. Discutieron el deber ser, siguieron su deseo, conquistaron espacios, y permitieron que otras creyeran que era posible ser parte de la música, no solo como escuchas. Este libro es un homenaje para ellas y para las que vendrán.