Marketing, con su atractiva presentación de los conceptos, proporciona al lector la capacidad para reconocer hasta qué punto los principios del marketing desempeñan un rol en su vida cotidiana. Además de las docenas de nuevos ejemplos en cada capítulo, se incluye nuevo contenido en el tema, y revisado y actualizado el material existente. Al final de cada capítulo se incorporan ejercicios del Plan de marketing, diseñados para alentar al lector a aplicar los principios y estrategias de marketing que acaban de aprender. Después de completar cada ejercicio estará un paso más cerca de desarrollar un plan de marketing estratégico completo para una empresa de su elección.