Parecía que para Caro y Milagros aquel verano sería igual a todos los demás, pero cuando se cruzan con un perrito perdido, comienza para ellas una gran aventura. Así, encontrarán la amistad donde menos lo esperaban, para formar un intrépido grupo de amigas sobre ruedas. Empleando sus increíbles habilidades, las Rolling Thunders intentarán descubrir quién está detrás de la desaparición de las mascotas del pueblo. ¿Estará involucrada esa misteriosa mujer nueva en el barrio? ¿Podrán descubrirlo antes de que sea muy tarde?