LA DONCELLA ROJA - ZONA LIBREEl equipo liderado por la antropóloga Vera Larsen logra rescatar de la cima del volcán más alto de América una momia inca a la que llaman "La Doncella Roja". La noticia provoca conmoción en científicos de todo el mundo y entre los habitantes de la provincia de Catamarca. Pero para las comunidades andinas un delicado equilibrio se ha roto. Lo que parecía un hallazgo increíble de pronto se convertirá en pérdida: la Doncella desaparecerá misteriosamente y sin dejar rastros.SANDRA SIEMENSNació en junio de 1965 y vive en Wheelwright, un pequeño pueblo del sur santafesino. Recibió, entre muchos otros, el Premio Norma-Fundalectura 2008 por El último Heliogábalo y el Premio El Barco de Vapor, en dos oportunidades: en 2009 por La muralla y, en 2018, por Bombay. En la colección Zona Libre ha publicado El hombre de los pies-murciélago (reconocido por la lista White Ravens en 2010) y Tatuajes.Edad recomendada: A partir de 13 años.