Los integrantes del equipo de fútbol del pueblo de Santa Lucía tienen una meta: ser campeones del mundo en el año 2016. Si bien provienen de diversos sectores sociales, funcionan como un grupo muy unido, hasta tal punto que, cuando no los dejan anotarse en el torneo de Fútbol Infantiles Asociado, porque en el equipo hay una mujer -Nora-, deciden no participar. Prefieren eso a reemplazarla. El Rayo, un vagabundo que los mira mientras entrenan, les propone dirigirlos hasta llevarlos a la victoria. Todo se complica cuando algunos de "Los Olímpicos" entran a la Incubadora, un Centro de Entrenamiento de Fútbol Infantiles que se dedica a observar chicos que juegan a la pelota para luego obligarlos a entrenar sin descanso.¿Qué otra posibilidad les queda que organizarse mejor que nunca y rescatarlos? En esta ágil y divertida novela de Vicente Muleiro, llena de desafíos y sorpresas, lo más importante son los valores y el afecto que une al extraño equipo de Santa Lucía, dispuesto a dar la vida por cualquiera de sus integrantes. Humana, esta historia muestra cómo puede transformarse la realidad cuando se dejan de lado las ambiciones personales y se persigue un objetivo en común, cuando se vencen los prejuicios sociales y se superan los límites que imponen los actos de discriminación.Los integrantes del equipo de fútbol del pueblo de Santa Lucía tienen una meta: ser campeones del mundo en el año 2016. Si bien provienen de diversos sectores sociales, funcionan como un grupo muy unido, hasta tal punto que, cuando no los dejan anotarse en el torneo de Fútbol Infantiles Asociado, porque en el equipo hay una mujer -Nora-, deciden no participar. Prefieren eso a reemplazarla. El Rayo, un vagabundo que los mira mientras entrenan, les propone dirigirlos hasta llevarlos a la victoria. Todo se complica cuando algunos de "Los Olímpicos" entran a la Incubadora, un Centro de Entrenamiento de Fútbol Infantiles que se dedica a observar chicos que juegan a la pelota para luego obligarlos a entrenar sin descanso.¿Qué otra posibilidad les queda que organizarse mejor que nunca y rescatarlos? En esta ágil y divertida novela de Vicente Muleiro, llena de desafíos y sorpresas, lo más importante son los valores y el afecto que une al extraño equipo de Santa Lucía, dispuesto a dar la vida por cualquiera de sus integrantes. Humana, esta historia muestra cómo puede transformarse la realidad cuando se dejan de lado las ambiciones personales y se persigue un objetivo en común, cuando se vencen los prejuicios sociales y se superan los límites que imponen los actos de discriminación.