De la autora Premio Pulitzer y nº1 del The New York Times: Una historia que ilumina nuestras relaciones más tiernas. UNA HISTORIA ÚNICA, CONTADA DE MUCHAS MANERAS, QUE QUEDA EN EL ALMA En una habitación de hospital en pleno centro de Manhattan, delante del iluminado edificio Chrysler, cuyo perfil se recorta al otro lado de la ventana, dos mujeres hablan sin descanso durante cinco días y cinco noches. Hace muchos años que no se ven, pero el flujo de su conversación parece capaz de detener el tiempo y silenciar el ruido ensordecedor de todo lo que no se dice. En esa habitación de hospital, durante cinco días y cinco noches, las dos mujeres son en realidad algo muy antiguo, peligroso e intenso: una madre y una hija que recuerdan lo mucho que se aman.