Amor en Magdala es una bitácora de viaje. Un viaje de amor. Un amor del siglo I en el siglo XXI. El lector encontrará en sus páginas un recorrido lleno de magia, historia y pasión. A través de un mapa espiritual, propuesto por los autores, la escritura se desliza sutilmente por cada dimensión del árbol de la vida, en sintonía con los lugares históricos de la tierra de Israel, donde la energía de cada lugar nos hará regresar en el tiempo. El deseo íntimo de Marisa Ventura y Mario Sabán es demostrar que el amor es, fue y será la fuerza fundamental del universo. En esta obra, escrita con el corazón, nos revelan su experiencia personal reviviendo el amor silenciado y olvidado, cuando en verdad fue apasionado y sagrado, entre María Magdalena y Jesús de Nazaret.