ORACULO FLORECEREste oráculo contiene 44 cartas ilustradas con frases para florecer. Viajera, Hechicera, Despertar y Renacer son las cuatro secciones en las que está dividido. En "Viajera" Georgia nos confiere el poder del movimiento; en "Hechicera", el poder del hacer; y en "Despertar" la capacidad de ver por nosotras mismas y en "Renacer", el poder de volver a empezar. Descubrí cuál de estos ejes tiene un mensaje para vos. Georgia Castellino dijo: «Respirá, cerrá los ojos y consultá la magia del oráculo».Edad recomendada: Adultos.