EL DEMONIO VESTIDO DE AZULEl joven Easy Rawlins, un veterano de guerra negro, se encuen­tra en un bar de Los Ángeles con un individuo inquietante que quiere proponerle un encargo envenenado: localizar a una mu­jer blanca que suele frecuentar clubs de jazz nocturnos. La falta de trabajo y la necesidad de pagar la hipoteca convierten la ofer­ta en tentadora, pero no deja de antojarse peligrosa: corre el año 1948 y blancos y negros no suelen mezclarse. Easy no quiere ser de esos detectives que se meten en líos, pero...WALTER MOSLEYEscritor y profesor universitario estadounidense (Los Angeles, California, 12 de enero de 1952). Un autor que goza de una excelente reputación entre la crítica especializada pero reconocido mundialmente por la serie de novelas policiacas protagonizadas por el detective Easy Rawlins.Edad recomendada: Adultos.