NOSOTRASTodas las mujeres alguna vez enfrentamos dudas e interrogantes sobre nuestro cuerpo, nuestra salud y nuestras emociones que nos preocupan: "¿Es normal que me pique la vulva casi todos los meses?", "Me cuesta conectarme sexualmente en esta etapa", "¿Qué chequeos médicos sí o sí no me pueden faltar?", "No sé cómo hablar de sexualidad con mi hija", "¿Puedo usar DIU si soy adolescente?", "No quedo embarazada, ¿qué hago?", "¿Será la menopausia tan dura como dicen?" Florencia Salort, médica ginecóloga, sexóloga y especialista en neurociencias, viene desde hace veinticinco años acompañando en su consultorio las maravillosas y desafiantes etapas vitales que atravesamos como mujeres. Así nace Nosotras, un viaje por el mundo femenino desde el conocimiento, la empatía y la voluntad de derribar represiones y mandatos, para ser más libres y felices con nuestro cuerpo y nuestras vidas.Con el lenguaje cálido y claro con el que comunica en su consulta y a sus miles de seguidoras en las redes sociales, este libro intenta iluminar las muchísimas preguntas en torno a la sexualidad y la salud femeninas con información certera, esa que nos empodera de verdad.El nuevo libro de Flor (@flordegineco) es una guía para acompañar tu salud, tu sexualidad y tus emociones en cada etapa de la vida.FLORENCIA SALORTNació en Buenos Aires el 16 de marzo de 1974 y es médica recibida en la Universidad de Buenos Aires con diploma de honor.Es especialista en tocoginecología y sexología clínica y educativa acreditada por la Federación Sexológica Argentina (FESEA) y la Sociedad Argentina de Sexualidad Humana (SASH).Es además magister en Neurociencias por la Universidad Maimónides; y está diplomada en Periodismo Científico (Universidad Favaloro) y en Psicología Integrativa y Psiconeuroinmunoendocrinología (Universidad de Belgrano).Desde 2003, forma parte del Servicio de Ginecología del Hospital Italiano de Buenos Aires. Es especialista en docencia universitaria para profesionales de la salud acreditada por la CONEAU.Autora del libro Sexo sentido (2020), se desempeña como columnista de la revista OHLALA! y además colabora con distintos medios gráficos, televisivos y radiales.Es una referente en la comunicación médica y acompaña a las mujeres en la búsqueda de sus pasiones y las motiva para vivir una sexualidad libre, responsable y deseada. Como creadora de @flordegineco se convirtió en influencer en las redes sociales en temas de salud, bienestar y sexualidad femenina.Edad recomendada: Adultos.