•Mindfulness permite reconocer lo que está sucediendo mientras está sucediendo, aceptando activamente el fluir de la experiencia tal cual se está dando.Mindfulness es la puerta de entrada para celebrar la vida, para andar por el mundo con una sonrisa pintada en la cara y agradecer sin tener por qué. O sí. Mindfulness es un bálsamo que alivia los ánimos marchitos y fortalece, en la incertidumbre, ese gran signo de interrogación que es la vida.Mindfulness es atención plena hacia nuestros sentidos, nuestra mente y la realidad tal como es, podremos encarnar lo más sagrado de nuestra propia existencia.Mindfulness no es un camino largo, al contrario, es el camino que nos ayuda a renunciar a todo aquello que hemos cargado sobre nuestras espaldas.Mindfulness no es una práctica, no es dejarse llevar por el vaivén de las olas, flotar con la música, ni tratar de ser buenos.Mindfulness es desarrollar una atención cada vez más plena, para transitar esta vida como una experiencia auténtica.Mindfulness es un camino vital de libertad. 