Después de la notable repercusión de El negocio de los Derechos Humanos, que  puso al descubierto la malversación del pasado a manos de la corrupción  presente, Luis Gasulla arremete contra la última y más importante  construcción del kirchnerismo: garantizar su propia impunidad. Sobre la base  de un trabajo de investigación monumental, este libro revela quiénes son los  intocables que se afanan por blindar su futuro, desde los nuevos  contratistas del Estado a la élite de La Cámpora, pasando por Amado Boudou,  el General Milani y Hebe de Bonafini. Al mismo tiempo, presta voz a sus  víctimas: las de la tragedia de Once, las inundaciones en La Plata, los  saqueos, la inseguridad, el narcotráfico, los crímenes de los "hijos del  poder". Gasulla, que hace tiempo sostiene que la corrupción fue un rasgo  central de la gestión, concepción del fin último de la política y profesión  de fe del "régimen K", desnuda aquí la trama inmoral de su necesario  correlato: el "vale todo" y el "todo pasa" con los que el kirchnerismo  habría hecho de la impunidad su auténtica bandera.