Ilustrado por Belu Oviedo¡Bienvenidos a un universo lleno de poesías, donde los personajes más conocidos se sumergen en el mundo de las rimas para vivir aventuras nunca antes conocidas! Caperucita roja, Los tres chanchitos, Cenicienta, Hansel y Gretel, y muchos más, ¡todos juntos te esperan para jugar y rimar!Florencia Esses nació en Buenos Aires en 1973. Trabajó muchos años como bibliotecaria. Participó activamente de los talleres con Graciela Repún con quien escribió varios títulos, algunos traducidos al francés y coreano. Colabora en la revista "La Valijita" desde hace muchos años y ha publicado en otras casas editoriales como SM, Amauta y Abran Cancha. Hace unos años inició la colección "Palabras palabreras" donde descubrió una de sus pasiones: escribir y pensar en rima.