El protagonista de este libro ve a su familia como un verdadero zoológico humano. La autora logra captar la atención y despertar la imaginación del niño haciéndolo protagonista de la narración, enseñándole diversos sonidos y propiciando su interés por la lectura de manera entretenida y con sentido del humor. Según señala la editorial italiana Minibombo a la que pertenece el libro: "Cada familia es un zoológico hecho a su manera. Todos los miembros de la relación tienen sus características más o menos pintorescas, por lo que a menudo terminan recordando a ciertos animales. Un catálogo agudo e irónico sobre los especímenes de parientes con los que, al menos una vez en la vida, todos nos encontramos."