Cuando los españoles llegaron al continente que luego llamaron América se encontraron con una gran diversidad de grupos étnicos a lo largo y ancho de la región. Algunos eran solo pequeñas tribus, a veces nómadas. Otros, en cambio, integraban conglomerados humanos que se habían desarrollado como verdaderas civilizaciones. Cada uno de estos pueblos tenía su idioma, su religión, sus tradiciones y un desarrollo cultural que les daba una fuerte identidad. Las leyendas aquí seleccionadas son algunas de las maravillosas historias que se conocían en las distintas partes de América, antes de la llegada de los invasores.