Entre 1876 y 1877, a los 24 años de edad, Francisco Pascasio Moreno inicio su cuarto periplo patagónico. Este intenso y apasionante viaje quedo registrado, con bella y expresiva pluma, en su libro Viaje a la Patagonia austral, cuya primera parte se publicó en esta misma colección bajo el título Exploración de la Patagonia sur I. Por las cuencas del Chubut y el Santa Cruz (1876-1877). La presente edición incluye la segunda parte de ese extenso trabajo, que narra lo vivido por el explorador al llegar al lago Argentino y bautizarlo. Se le debe esta expedición no solo el haber navegado las aguas del hermoso lago por primera vez sino también el haber plasmado su reconocimiento geográfico en una obra literaria y científica que incluyo relevamientos cartográficos hasta entonces inexistentes. Antes de este viaje, la Argentina no disponía casi de documentación sobre el territorio patagónico. La misión de Moreno estuvo motorizada, además, por su constante preocupación por la cuestión limítrofe -que se anticipaba conflictiva- con la vecina República de Chile.