¡SON LOS MONSTRUOS LOS QUE TENDRÍAN QUE ESTAR ASUSTADOS!Cuando empiezan a desaparecer los niños de Archer's Peak, una tranquila localidad en el corazón de los Estados Unidos, nada parece tener arreglo. Muchos de esos niños no regresan nunca, pero los que sí lo hacen cuentan terribles historias… detalles imposibles sobre aterradoras criaturas que viven en las sombras. La única esperanza que tienen de encontrar y eliminar la amenaza es la llegada de una misteriosa forastera, una que cree lo que dicen los niños y que afirma ser la única que ve lo que ellos pueden ver.Su nombre es Erica Slaughter. Y mata monstruos. Eso es todo lo que hace, y carga con las consecuencias porque es algo que debe hacerse.El ganador del premio GLAAD, el guionista James Tynion IV (The Woods, Batman) y el artista Werther Dell'Edera (Briggs Land) presentan una inquietante serie sobre mirar al abismo… y lo que ocurre cuando el abismo te devuelve la mirada. Recopila Something is Killing the Children números 1 a 5.Una exitosa y terrorífica serie de Cómic Independiente USA.