Todo tiene que ver con la comunicación. Los primeros balbuceos de la  Humanidad, las primeras relaciones humanas o el primer gorgorito dé la vida,  el grito de bienvenida terrenal que anuncia el nacimiento. La ciencia más  excelsa, no tendría destino sin los sistemas de comunicación ligados a su  trascendencia. Hoy, el vecino puede estar sentado en la antípoda. Podemos  mantener un diálogo con alguien a quien no vemos, ni sabemos cómo luce, pero  ambos disponemos de la misma información global. Probablemente, consumimos  productos parecidos, escuchamos músicas idénticas, hemos sido testigos del  mismo partido de fútbol junto a otros mil millones de terrícolas, pudimos  haber gritado el mismo gol... algunos a la mañana, otros a la tarde y otros  a la noche. Unos, hoy; otros, mañana. Pero simultáneamente.