"Así como el Guernica de Picasso es más conmovedor e ilustrativo de la violencia sobre ese pueblo vasco que una mera fotografía, El diario de Ana Frank tal vez sea aún más potente que cualquier crónica histórica sobre la barbarie nazi. Ambas obras de arte nos advierten sobre la destrucción, la ruptura del mundo, la demolición incluso de la vida cotidiana a manos de perversos siempre contemporáneos. Ahí están esas cabezas con sus gritos a oscuras, y esos silencios forzados para que el exterior no descubra el escondite donde sobreviven penosamente ocho personas. El jueves 9 de julio de 1942, bajo una lluvia torrencial, la familia de Ana Frank abandonó su cómodo hogar para meterse en "la casa de atrás", tal el nombre que asigna Ana a la futura novela (Het Achterhuis) que piensa desarrollar con lo que escribirá en su diario. Ahí permanecen encerrados junto a otra familia durante más de dos años, hasta que en agosto fueron descubiertos y deportados. En estas páginas, la cotidianeidad de una adolescente en medio del horror es el espejo del mundo."Del prólogo de Jorge Goyeneche.