Déclic est une nouvelle méthode de français destinée … des débutants. Elle  comporte trois niveaux de 90 … 120 heures chacun.        Déclic est claire par sa présentation, et efficace grƒce … l'importance  accordée aux savoir-faire communicatifs, aux activités orales et … sa  démarche pédagogique qui favorise … la fois l'acquisition progressive des  compétences et leur évaluation programmée avec régularité.         Chaque niveau de Déclic, c'est 3 séquences de 5 unités chacune.     Déclic, c'est aussi :     des pages « Cadre Européen de référence / DELF » dédiées … la préparation du  DELF Scolaire A1 et A2;   des pages « Lecture » pour le plaisir de lire une histoire en BD et de  comprendre des textes écrits adaptés au niveau;   des pages « Civilisation » pour compléter les savoirs culturels présentés  dans les unités;   un cahier d'exercices avec un CD audio qui propose des activités  complémentaires, des pages « Portfolio européen des langues », et un lexique  complet;   un livre du professeur complet avec des pistes d'utilisation des supports et  les corrigés des activités;   aux niveaux 2 et 3, des extraits de chansons modernes