Una nueva entrega de la antología de ciencia ficción distópica, escrita y dibujada por historietistas argentinos. Ganadora del Premio Carlos Trillo 2019 a la mejor antología de historietas de Argentina.El cuarto y último volumen de la serie, presenta los capítulos finales de las mini-series:de ciencia ficción: NOMOBOTS, REPUESTOS y HORIZONTE ROJO.Nomobots, presenta un mundo en el que los robots han sobrevivido a sus creadores e intentan revivir las experiencias sensoriales de los humanos. Sin embargo, una humana, no está dispuesta a ser utilizada para esos propósitos y se enfrenta a sus opresores.Repuestos, transcurre en una sociedad devastada por la pobreza, en la que la que el único bien de cambio son los propios órganos. Un grupo de rebeldes hará todo lo que esté a su alcance para acabar con la horrenda tiranía de aquellos que controlan el mercado de órganos.Horizonte rojo, plantea un futuro en el que la humanidad, acuciada por la devastación de la Tierra, debe retomar la colonización de Marte, abandonada por centurias debido a la presencia de un virus mortal para la humanidad. Para lograr la inmunidad a ese virus, un grupo de colonos marcianos trae a la Tierra unas muestras del virus. Pero la avaricia de los humanos pondrá en riesgo no solo ese propósito sino el futuro mismo de la humanidad.Esta serie fue premiada con el Premio CARLOS TRILLO 2019 a la mejor antología y nominada en la misma categoría en el año 2020.