El libro definitivo sobre meditación que te ayudará a alcanzar nuevas dimensiones para llevar una vida sin estrés.En los últimos treinta años, Deepak Chopra ha estado a la vanguardia de la revolución que ha experimentado la meditación en Occidente. Meditación total ofrece una exploración y reinterpretación completa de los beneficios físicos, mentales, emocionales, relacionales y espirituales que esta práctica puede brindar a todos. Deepak guía a los lectores sobre cómo despertar a nuevos niveles de conciencia que finalmente cultivarán una visión clara, sanarán el sufrimiento en tu mente y cuerpo, y ayudarán a recuperar la esencia de quién eres realmente. Los lectores experimentarán un proceso de transformación que resultará en un despertar del cuerpo, la mente y el espíritu, y que les permitirá vivir en un estado de conciencia abierta, libre, creativa y dichosa las 24 horas del día. Con este libro Deepak eleva la práctica de la meditación a una búsqueda transformadora de una conciencia superior y una existencia más plena. También incorpora nuevas investigaciones sobre la meditación y sus beneficios, proporciona ejercicios prácticos de conciencia y concluye con un programa de meditaciones de 52 semanas para ayudar a revolucionar todos los aspectos de tu vida.