Esta obra introduce al lector en el terreno de la aplicación, donde inicia sus pasos en la profesión como auditor. Su contenido combina la formalidad didáctica con la riqueza práctica que deriva de la experiencia del autor. En esta edición se actualizan diversos temas con base en los cambios derivados a partir de las nuevas normas de información financiera (NIF).Esta obra es una valiosa herramienta actualizada y un apoyo didáctico de gran valor que le permitirá al lector:Experimentar que ha sido contratado para realizar la auditoría.Diseñar las primeras fases del programa de trabajo y los programas específicos de trabajo para cada cuenta o proceso de control interno.Determinar la información que se le debe solicitar a la empresa que se auditará.Efectuar las actividades concretas de revisión que le conducirán a la formulación de las conclusiones y que desembocarán en la opinión profesional, la cual se conoce como el dictamen.Considera los cambios derivados de la transición de los Principios de Contabilidad Generalmente Aceptados (PCGA) hacia las Normas de Información Financiera (NIF).Incluye hojas de cálculo complementarias en Excel para resolver la práctica.Es una práctica derivada de la enorme experiencia profesional de su autor en el campo de la auditoría en una de las firnas más importantes a nivel mundial.