LA PATRULLA TUCÁNUn grupo de jóvenes valientes se dirige a una excursión nueva y excitante. ¿Quieres ser uno de ellos? Es fácil, solo tienes que derrotar a un Gamusino... y Nuevo lo sabe. Pero los demás miembros del grupo le tratan con desprecio y crueldad, lo que hace que tenga miedo de todo y no crea ni en sí mismo. Esa noche, Nuevo decide superar todos sus miedos y se escapa de la tienda de campaña para luchar contra el rey de los Gamusinos. ¿Quién ganará la batalla? ¿Se convertirá en un verdadero miembro de la Patrulla Tucán?Edad recomendada: A partir de 10 años.