Siete chicos coreanos: Jin, Suga, J-Hope, RM, Jimin, V y Jungkook, que bailan, rapean, cantan y lideran las listas de records de todo el mundo. ¿Alguna novedad?. Los chicos de BTS alcanzaron la fama en su natal Corea del Sur en 2013 y aunque casi todas sus canciones son en coreano, ahora mismo son la sensación en Estados Unidos, Reino Unido y el resto del mundo.El K-pop es el nuevo fenómeno de la música en el mundo Occidental, y en los últimos años se ha convertido en el género global más consumido. Con su talento, dedicación, con una puesta en escena muy cuidada y conciertos repletos de pop, hip hop y RnB, BTS es la sensación internacional del momento.