¿Quieres saber por qué lo que no habla grita? ¿Descubrir cómo se forma tu lenguaje corporal?¿O entender que tu rostro es la consecuencia de la opinión que tengas de lo que has vivido?Renata Roa/ consultora experta en Imagen y Comunicación Facial/ te enseña a entender el poder de la comunicación no verbal para generar una influencia directa en ti y en el resto de la gente que te rodea.Aquí recordarás tu historia de vida y verás que siempre se puede ver con nuevos ojos todo lo ocurrido. Comprobarás que una actitud puede ser un gran regalo para el mundo/ pero sobre todo para ti/ y verás lo útil que es reinventarte. Está en ti es una invitación y un compañero para volverte tu mejor versión y así tener todas las herramientas para poder conquistar tus sueños.