GÉNESISLas cautivadoras fotografías en blanco y negro del proyecto GENESIS de Sebastião Salgado documentan paisajes y gentes que no han cambiado pese a las devastadoras embestidas de la sociedad moderna y el desarrollo. Salgado describe GÉNESIS como «mi carta de amor a la Tierra».Las cautivadoras fotografías en blanco y negro del proyecto GENESIS de Sebastião Salgado documentan paisajes y gentes que no han cambiado pese a las devastadoras embestidas de la sociedad moderna y el desarrollo. Salgado describe GÉNESIS como «mi carta de amor a la Tierra».SEBASTIAO SALGADOEs un fotógrafo sociodocumental y fotorreportero brasileño.??Salgado ha viajado a más de 100 países por sus proyectos fotográficos. La mayor parte de estos han aparecido en numerosas publicaciones y libros. Exhibiciones itinerantes de su trabajo han sido mostradas en todo el mundo.Edad recomendada: Adultos.