Historia de cómo Puerto Madero, el barrio más joven de Buenos Aires,  generó un boom de ventas que atravesó las crisis y se transformó en el  elegido de una nueva y extravagante aristocracia nacional venida de los  negocios, la política y el espectáculo.  Puerto Madero es el gen de la trampa en el ADN argentino; la fachada  pujante que oculta un submundo de negocios turbios y extravagancias sin  filtro. Al amparo de las torres blindadas más caras de Buenos Aires, una  aristocracia de nuevos ricos -mezcla de políticos del conurbano,  dirigentes sindicales, kirchneristas y del PRO; chinos y judíos  ortodoxos, futbolistas, vedettes y sojeros- vive su invisible lado B de  pecados privados y públicos.  La verdadera historia del arrabal porteño más emblemático de las dos  últimas décadas: desde los secretos de Alan Faena para encantar  capitalistas hasta el desembarco de los "conchetos" de Cristina. Una  crónica de época vertiginosa y sorprendente que recorre el vecindario  top al que se puede entrar y salir sin ser visto para asistir a fiestas  privadísimas con delivery de chicas de moda y cotillón de drogas; donde  propietarios millonarios evaden el ABL, se cuelgan de la luz y sellan  acuerdos en oficinas provistas de conos del silencio a prueba de  espionajes.  Este libro es el mapa imprescindible para recorrer el barrio del poder  que Menem construyó y terminó convertido en el parque de diversiones del  progresismo kirchnerista.