Ocho cuentos integran este ejemplar. Ocho historias en las que José Montero  fusiona elementos del cuento gótico con los de la narración moderna de  terror psicológico, sin dejar de lado el mecanismo del género policial.    Los jóvenes protagonistas de estos relatos tienen problemas extraordinarios,  pero viven dentro del mundo real. Esta confrontación de lo extraordinario  con lo real crea una atmósfera atrapante que invita a seguir con la lectura.  Lectura en la que se encuentran presencias escalofriantes y un experimento  extraño que hace decir al autor: No lo intenten en sus casas.