Una recopilación de textos ilustrados sobre un país cuyos habitantes  tienen extrañas costumbres.  Aquí están por fin los desafiantes e invencibles galochas, tribu  desigual y distinta, que crece y se difunde gracias a las  desproporciones del cielo y de la tierra (y a las que les pertenecen a  ellos solos, claro). Contradictorios sin culpa, los galochas encontraron  una alternativa al nomadismo: son inquilinos del espacio. Altaneros y  altivos políglotas, se quedaron sin lengua, después de alquilar a sus  anchas. Por eso siguen despidiéndose a cada rato, con palabras y  abrazos, en distintos idiomas y distintos afectos. Por eso, después de  tantos profesores y antropólogos dedicados a tropezar puntualmente en el  escollo didáctico, era necesario que se contara la verdadera historia.  El cacique máximo de los galochas, Juan Sasturain, y Liniers, el  retratista oficial de esta exagerada tribu, convidan estos relatos  maravillosos a lectores de todas las edades.