DRAGON HEAD - VOL. 04 - 978-987-819-088-4Edad recomendada: A partir de 15 años.MINETARO MOCHIZUKIMinetaro Mochizuki es un mangaka japonés de la generación de autores como Katsuhiro Otomo, con una trayectoria de más de 30 años de trabajo? con títulos como Dragon Head, La mujer de la habitación oscura o Maiwai.SINOPSIS¿Qué es más aterrador? ¿La violencia de la naturaleza desatada o la ferocidad de los humanos cuando pierden todo rastro de humanidad? Teru, Ako y el resto del grupo huyen de la marea de ceniza que arrasa con Japón y se sumergen en el mayor Infierno concebible: un mundo de absoluta oscuridad en el que todos sus miedos se vuelven realidad.Corresponde a Doragon Heddo Vol. 07-08.