La asombrosa historia Fitz Roy, uno de los mejores navegantes del siglo XIX, cuya obra mejoró la seguridad de todos los navegantes que vendrían después de él, y que fué indispensable para que Darwin desarrollara su teoría de la evolución. Nacido en 1805, Fitz Roy se enroló en la armada a los 12 años, y a los 23 ya estaba al mando de un velero de 90 pies de eslora, enfrentándose a los peores temporales invernales para realizar un levantamiento hidrográfico del extremo meridional de América del Sur. Tres años más tarde regresaría al Cabo de Hornos como uno de las estrellas pujantes de la Armada y capitán del Beagle. Había decidido que lo acompañara un joven naturalista llamado Charles Darwin, cuyos estudios tendrían un impacto revolucionario.