¿Manual de apoyo psicológico¿ es la guía imprescindible para la asistencia psicológica en acontecimientos críticos: desastres naturales, accidentes, epidemias, atentados, conflictos,.... Además, incluye técnicas de apoyo para facilitar el trato con las víctimas en situaciones de estrés crítico, estado de pérdida y dolor, atención a niños, cuidadores de personas dependientes o intervinientes. Esta guía viene además acompañada de un DVD con acciones en vivo de la Cruz Roja, para hacer más sencillo en aprendizaje.