QUE PELO DIFICIL ! 978-950-02-1300-4Edad recomendada: A partir de 3 añosALEJANDRA CLUTTERBUCK  Alejandra Clutterbuck nació en la ciudad de Buenos Aires. Licenciada en Ciencias de la Comunicación Social por la Universidad de Buenos Aires, se desempeña como periodista gráfica desde 2008 y como ilustradora profesional desde 2019. Ha colaborado con textos e ilustraciones para La Nación, Unicef y Editorial Acción, entre otros. Coedita la revista Sacapuntas con sus colegas de la Asociación de Dibujantes de la Argentina (ADA). Con este libro cumple su sueño de ser autora integral. También es madre de dos niñas, que son puro amor, inspiración y aprendizaje.SINOPSISCamila tiene el pelo difícil. ¿O no tanto?Ella y su mamá van pensando qué animales tienen una cabellera rebelde. ¿Quién tendrá elpelo más difícil, entonces?¿El león, la llama, el gato persa, el galgo afgano, el erizo... o Camila?Un cuento narrado e ilustrado con amor y humor.Letra imprenta mayúscula