EL BOLSILLO MAGICO - PIÑATA           9788431685393Nivel educativo:Educación primariaMateria:Lengua y literaturaAutores:R. PiuminiEn esta cautivadora colección de cuentos conoceremos la historia de un  pirata bondadoso y la de un príncipe malcriado, la de dos pies que llevan a  maltraer a su dueño y la del ingenuo inventor que ansiaba volar... Unos  cuentos se narran en prosa y otros en verso, unos transcurren en la Italia  medieval y otros en una ciudad moderna atestada de coches, unos son  humorísticos y otros maravillosos... Pero todos ellos tienen algo en común:  la defensa de valores morales como la generosidad, la gratitud, la  solidaridad, la tolerancia y la diversidad.