MANO A MANO - ACCIDENTES DE AVIACIÓN EN PRIMERA PERSONA 1914-2019Desde la muerte de Jorge Newbery hasta nuestros días, Mano a Mano narra las catástrofes aéreas de mayor repercusión en Argentina de un modo sencillo y comprensible, contextualizando cada una de ellas en su momento político y socioeconómico.Con más de veinte años de experiencia en la investigación de accidentes de aviación, Augusto De Santis recoge sus vivencias y las de los principales protagonistas de estas historias con un tratamiento ético y de visión social de los hechos ocurridos. LAPA, la muerte del hijo del expresidente, la evolución de la investigación de accidentes y la seguridad, incluyendo los casos más resonantes, forman parte de estas crónicas.La aviación tiene una gran carga vocacional y pasional, como el tango. Nuestra historia es un tango, cada estrofa, cada verso refleja un pasaje de nuestra sociedad. Por ello, cada una de estas anécdotas es narrada de la mano de los tangos que marcaron nuestra cultura.La presente obra es un legado histórico antiguo y contemporáneo, no solo para los amantes de la aviación, sino para todos los compatriotas interesados en desandar el camino de los golpes que recibió la sociedad.AUGUSTO DE SANTISEl autor es investigador de accidentes de aviación y seguridad operacional. Se ha desempeñado como Director de Investigaciones de la ex JIAAC, entre otros cargos. Realizó su especialización en seguridad operacional en la Escuela de Ingeniería Vietervi de la Universidad del Sur de California, EE.UU. Es docente en múltiples y reconocidas instituciones de Argentina y Latinoamérica. También es escritor de temas técnicos, con títulos publicados tanto en Argentina como en España.Edad recomendada: Adultos.