Aunque todos los personajes de este libro existen o existieron, el Manual Práctico del Odio es una ficción. El autor nunca mató a nadie por dinero, pero entiende lo que eso significa y lo entiende desde el punto de vista del asesino. Esta novela cuenta la historia de un grupo que planea un asalto, pero también habla de otros miedos y misterios universales, de la gente que ama y odia y todo eso en explosivas proporciones (Contratapa de la primera edición en portugués, publicada por la Editorial Objetiva en 2003) Reginaldo Ferreira da Silva, o Ferréz, nació en la periferia de San Pablo, y vive hasta el día de hoy en el extremo sur de esa ciudad, en el barrio de Capão Redondo, uno de los blancos más apuntados por los relatos del terror que alimentan la retórica de la seguridad de los medios de comunicación. Además de Manual Práctico del Odio, Ferréz es autor, entre otros libros, de Capão Pecado (Labortexto, 2000) e idealizador del Movimiento de Literatura Marginal, que agrupa a escritores de las regiones periféricas de Brasil. Figura polémica del escenario literario brasileño contemporáneo, su obra se expresa por medio de la poesía, del hip-hop, del lenguaje de la calle y del vocabulario policial, teniendo al odio como motor de cada frase.