COMPLEX AGE 5En el volumen 5 de Complex Age, Nagisa se enfrentará a dos situaciones inesperadas que darán un giro de 180 grados a su vida.Kimiko acaba de confesar que está pensando en dejar el mundo del cosplay. La noticia sorprende a Nagisa, que no entiende por qué su amiga abandonaría la afición que comparten desde hace muchos años y que tanto aman. Sin embargo, no tiene tiempo para preocuparse por ello, pues uno de sus compañeros de trabajo ha descubierto su secreto... ¿Podrá conseguir que no se extienda entre el resto de sus compañeros?YUI SAKUMAEn 2021 alcanzó el segundo puesto en los premios Tetsuya Chiba con Complex age, cuando tan solo era un proyecto one-shot. Finalmente, en 2014, la revista Morning, de la editorial Kodansha, decidió serializarlo en un total de seis volúmenes. Pese a tratarse de su obra más conocida, ya que narra el estigma delcosplay en una sociedad que rechaza la cultura otaku, la autora ha seguido dibujando mangas de temática distinta y ecléctica. En 2016, publicó, también en Morning, un seinen de acción y fantasía titulado Thunderbolt Fantasy y, en 2018, se serializó en la revista Comic Days su primer manga erótico: Warui Onnanoko.Edad recomendada: Adultos jóvenes.