HOMUNCULUS 5Susumu Nokoshi es un hombre de 34 años que, tras dejar de trabajar en una importante empresa, se convierte en un homeless que vive en su auto y pasa sus días en un parque en el que se juntan los sin techo. Allí conoce a Manabu Ito, un estudiante de medicina que busca reclutar voluntarios para un procedimiento quirúrgico conocido como trepanación. Pese a que en un principio no está interesado, Susumu acepta participar del experimento, que consiste en realizar una perforación en su craneo a cambio de una gran cantidad de dinero que le ayudará a saldar algunas deudas. Tras la operación, Susumu descubre que ahora cuenta con una nueva visión del mundo, pudiendo ver un reflejo de los traumas y las inseguridades que se esconden en la mente de las personas.HIDEO YAMAMOTOHideo Yamamoto es un mangaka reconocido por sus obras Ichi the Killer y Homunculus. La obra de Yamamoto está orientada a un público adulto, género conocido como seinen, recurriendo a los tópicos propios del terror psicológico. En España se ha publicado algunas de sus obras.Edad recomendada: Adultos jóvenes.