ANA Y LA CASA DE SUS SUEÑOSGilbert, el verdadero amor de Ana, termina los estudios de medicina. La pareja ya no tendrá que vivir separada. Ana y Gilbert Se casan con sencillez en el pequeño jardín de Tejas Verdes. Tras la boda los recién casados parten hacia un nuevo hogar al que Ana bautizará como "la Casa de sus Sueños", en el Puerto de Cuatro Vientos. Allí, Ana y Gilbert comenzarán su nueva vida juntos y conocerán a sus nuevos vecinos, personas muy interesantes como el Capitán Jim o la totalmente fóbica señorita Cornelia Bryant. También conocerán a su vecina más cercana la desdichada Leslie Moore. Ana procurará por todos los medios hacerse amiga de Leslie, aunque ella la rechace.LUCY MAUD MONTGOMERYLucy Montgomery también conocida como L. M. Montgomery fue una escritora canadiense, reconocida por la serie de novelas Ana de las tejas verdes y Emily la de la luna nueva.Edad recomendada: A partir de 15 años.