LA LLAVE NEGRA  - LA CIUDAD SOLITARIA 3Para construir un nuevo mundo, Violet debe destruir su pasado.La Sociedad de la Llave Negra está preparando su ataque contra la realeza. Violet se encuentra en medio de esta guerra, pero ella arriesga algo mucho más personal: la Duquesa del Lago tiene a su hermana Hazel como prisionera. Violet tendrá que hacer todo lo posible por regresar a la Joya para salvar la vida de su hermana y el futuro de la Ciudad Solitaria.¿Quién ganará la batalla final?"Ewing combina con audacia distintos géneros".Kirkus, starred review."La ambientación de la historia es interesante: una sociedad matriarcal decadente que dará mucho que pensar, y una gran narración".VOYA.AMY EWINGAmy Ewing creció en las afueras de Boston, donde su madre, que era bibliotecaria, le transmitió su profundo amor por los libros a muy temprana edad. En el 2000, se mudó a Nueva York para estudiar Teatro, pero, desafortunadamente, su carrera como actriz no funcionó. Amy tiene un máster en Creative Writing for Children, otorgado por The New School, en donde tuvo la suerte de conocer a un grupo de autores de ficción para jóvenes.Edad recomendada: Adultos jóvenes.