La trama del presente volumen abarca un tema fundamental, pero no siempre  bien estudiado: la lucha sostenida por Gobiernos y habitantes de nuestra  Patria contra las tribus indias que asolaban su suelo. Varios incidentes  controvertidos son aclarados por el doctor Ruiz Moreno, con documentos de  aquella época y los relatos de los protagonistas, sin faltar versiones de  los mismos caciques. El autor describe la trágica vida que se llevaba en la  frontera sur, analizando cuestiones que se han prestado a equívocos, y  resalta el esfuerzo del Estado para obtener la pacificación de los desiertos  que amparaban a quienes atentaban contra la vida de trabajo y civilización.  Las sucesivas campañas que se emprendieron son relatadas a través de las  instrucciones oficiales y de los partes de los jefes que las comandaron, sin  ocultar ciertos abusos de algunos de éstos, al margen de penalidades y  valor. Igualmente la política impulsó a los sangrientos enfrentamientos que  tuvieron lugar en torno a la elección presidencial de 1880. Minuciosamente  Ruiz Moreno describe con expresiones de los principales actores, la tensión  creciente, hasta la culminación del diferendo por las armas.