BEL AMILas relaciones con la prensa de Guy de Maupassant (1850-1893) le sirvieron de experiencia para el argumento de "Bel Ami", publicada en 1885 y provocadora de una intensa polémica pública. Aunque el relato se centre en la rápida ascensión social del periodista George Duroy, de origen humilde e instrucción mediocre, tras haber pasado unos años como suboficial en el norte de África, la novela no se limita, sin embargo, a historiar el triunfo de un antihéroe, intrigante y desaprensivo, que apoya sus ambiciones en sus dotes de seducción. La hipocresía y la corrupción durante la Tercera República, la política colonial francesa, la formación de una clase dominante basada en la especulación financiera y las turbias relaciones de la prensa con los grupos de presión son algunos de los hilos que entretejen la trama de la novela.Traducción de Esther Benítez.GUY DE MAUPASSANTAutor del celebérrimo cuento «El Horla», Guy de Maupassant (1850-1893) es uno de los autores franceses más brillantes del siglo xix. Entre 1870 y 1880 trabajó como escribiente en varios ministerios. Después, orientado por Flaubert, se dedicó enteramente a la literatura. Entre sus novelas más destacadas cabe citar, además de Bel Ami, Una vida, Mont-Oriol y Fuerte como la muerte.Edad recomendada: Adultos.