¿Conoces las estrategias adecuadas para impulsar el crecimiento de tu organización? ¿Sabes cómo combinarlas, secuenciarlas e implementarlas para tener éxito? Determinar la mejor manera de impulsar el crecimiento de una organización puede parecer una tarea árdua. Según Tiffani Bova no existe un único secreto, sino diez estrategias de crecimiento que cualquier empresario o directivo debería conocer y ser capaz de combinar y de secuenciar con acierto, en función del contexto en el que opere. Después de contribuir a la definición y la implementación de estrategias de crecimiento de empresas como Amazon-AWS, AT&T, Cisco, Dell, Hewlett-Packard, IBM, Microsoft, Oracle, Salesforce, SAP o Starbucks, Tiffani Bova ha escrito un libro que, mediante el análisis en profundidad de treinta casos, expone las oportunidades -y las dificultades- que conllevan las diez estrategias de crecimiento que ha identificado, cómo pueden combinarse entre sí y cómo pueden aplicarse a las organizaciones del siglo XXI.