AHORA ALFONSÍNEste es un libro sobre una política argentina que no existe más. Y sobre la construcción de un político que jamás dejará de existir. Se terminaba la dictadura y las fuerzas en pugna en aquellos días agitados eran el peronismo y el radicalismo. Los primeros daban la elección de 1983 como ganada. Los segundos, de la mano de un abogado de Chascomús y un grupo de amigos, políticos, publicistas y analistas de opinión pública, dieron el batacazo histórico, con una campaña electoral excepcional, que no sólo llevó a Raúl Alfonsín a la presidencia, sino que además abrió la puerta al período más largo de vida democrática en la Argentina, ese mismo que cumple cuarenta años en 2023.En este libro extraordinariamente documentado, los autores recuperan aquella experiencia electoral casi minuto a minuto, en un relato que es historia viva pero que, leído a la luz de las campañas actuales, parece ciencia ficción. Retratan la pasión artesanal del recorrido de Alfonsín, y el modo en que ese viaje fue pavimentado por profesionales que sabían lo que hacían y lo que querían. Ahora Alfonsín cuenta una de las mejores páginas de nuestra Argentina, un clásico en la línea de la mejor tradición literaria: el camino hacia la construcción de un héroe.MATÍAS MÉNDEZMatías Méndez (Buenos Aires, 1973) estudió Ciencias de la Comunicación en la Universidad de Buenos Aires. Trabaja en comunicación política e integró equipos como responsable de prensa en todas las campañas electorales desde el año 2001. Fue jefe de prensa de Elisa Carrió, director provincial de Comunicación Externa del gobierno de la provincia de Buenos Aires y responsable de prensa de bloques legislativos en el Congreso de la Nación. Es vocero del senador Martín Lousteau. Cómo periodista trabajó en Infobae, entre otros medios. Su primer libro es Fusco, el fotógrafo de Perón (2017).RODRIGO ANDRADERodrigo Andrade (Buenos Aires, 1969) es licenciado en Periodismo y Comunicaciones, posgrado en Comunicación Política e Institucional por la Universidad Católica Argentina, y cursó la maestría en Periodismo de la Universidad de San Andrés y el Grupo Clarín. Trabajó en la Secretaría General de la Presidencia de la Nación durante el gobierno de Raúl Alfonsín. Fue titular del área de información judicial del Poder Judicial porteño. Como conductor, pasó por el aire de las radios América, City (actual Radio con Vos), El Mundo y Radio UBA. Condujo el diario digital Inédito de la familia Alfonsín. Publica artículos de opinión y de investigación histórica en los diarios Clarín, El Cronista Comercial, Perfil, y el portal Infobae, entre otros medios.Edad recomendada: Adultos.