Había una vez… una joven de cabello largo y dorado que fue encerrada en una torre sin puertas ni escaleras. CINDER, THORME Y WOLFSON LOS FUGITIVOS MÁS BUSCADOS. Juntos, planean destronar a la reina Levana y destruir su armada. Todas sus esperanzas están puestas en Cress, una joven hacker que se encuentra atrapada en un satélite. Durante toda su vida, estuvo rodeada de pantallas, observando, espiando. Lo único con lo que siempre soñó fue con ser libre. Y finalmente logra escapar…pero el precio que deberá pagar es más alto de lo que ella imagina. Mientras tanto, Levana está empecinada en que nada ni nadie le arruine su boda con el emperador Kai… ¿Qué será capaz de hacer con tal de cumplir su objetivo? Drama futurista, ciencia ficción o steampunk, poco importa cómo catalogar estasCRÓNICAS LUNARES. Son únicas e imperdibles, como la justicia, la fantasía y el amor.