Fantasia Urbana.Cazadores de sombras  Ciudad de ceniza  Cassandra Clare    Clary Fray desearía que su vida volviera a la normalidad. Si pudiera dejar  atrás el mundo de los cazadores de sombras, tendría más tiempo para Simon,  su mejor amigo, que se está convirtiendo en algo más... Pero el mundo  subterráneo que acaba de descubrir no está preparado para dejarla ir; en  especial ese apuesto y exasperante Jace.  Para complicar las cosas, una ola de asesinatos sacude la ciudad. Clary cree  que Valentine está detrás de esas muertes, pero ¿cómo podrá detenerlo si  Jace parece dispuesto a traicionar todo en lo que cree para ayudar a su  padre?    En esta soberbia secuela de Ciudad de hueso, Cassandra Clare transporta de  nuevo a sus lectores a las siniestras grietas del Submundo de Nueva York,  donde el amor jamás está a salvo  y el poder se convierte en la tentación más letal.