Ganador de una medalla olímpica como jugador y hoy uno de los más respetados analistas de tenis, Brad Gilbert comparte sus trucos y consejos siempre vigentes para ayudar tanto a tenistas profesionales como a aficionados a mejorar su juego.¡Ganar! es un manual lleno de consejos para mejorar rápidamente tu tenis, inspirados en las estrategias de Roger Federer, Novak Djokovic, Serena Williams, Andy Murray y Rafael Nadal, entre otros, para que superes a tus rivales más duros con el juego y con la mente. Incluye un capítulo de Andre Agassi. Escrito con claridad e ingenio, este manual de combate para las canchas de tenis se ha convertido en un clásico, en La Biblia de los libros de instrucción de tenis para innumerables jugadores de todo el mundo. En definitiva, ¡Ganar! te ayudará a vencer a jugadores que hasta ahora siempre te vencían. ¡Ganar! te enseña a superar mentalmente a los rivales antes, durante y después de un partido, obligándolos a que jueguen tu juego.