Múltiples escenarios emergieron en el campo de la educación como consecuencia de la situación sanitaria que condicionó a todos los sistemas formales. Su impacto exigió un replanteo de las estrategias de enseñanza, aprendizaje y evaluación que proseguirá a través de las nuevas herramientas. En esta obra se despliegan recomendaciones sobre significaciones novedosas -educación remota, bimodal, híbrida, de alternancia, en burbujas- y se proporcionan herramientas y recursos para estos formatos que permiten que los docentes revisiten y se desempeñen en los diversos territorios. Además, el libro avanza hacia propuestas que aportan a un trabajo cooperativo-colaborativo con prácticas situadas. También ofrece aplicaciones desde el ámbito de los medios digitales con una perspectiva pedagógico-didáctica, ya que no se trata solo de incorporarlos de manera técnico-instrumental, sino de analizar las nuevas maneras de pensar y entender al mundo y a la enseñanza.