ALASKA SIN TICalla Fletcher no tenía ni dos años cuando su madre se la llevó de Alaska, dejando a su padre atrás. Durante varios años, Calla se estuvo comunicando con su padre, Wren, por vía telefónica, pero, cuando él la deja plantada en su graduación, la decepción fue tal que nunca más volvieron a hablarse. Ahora tiene ella veintiséis años y es toda una chica de ciudad. Y aunque la acaban de despedir y la relación con su novio se está enfriando, nada puede alejarla del bullicio de Toronto. Hasta que recibe la triste noticia de que su padre está muy enfermo de cáncer. Temiendo que esta sea su última oportunidad de conocerlo, Calla decide emprender un largo viaje de regreso al remoto pueblo que la vio nacer. Además de cargar con la incertidumbre de la enfermedad de su padre, deberá afrontar el inhóspito paisaje, las extrañas horas de luz y los precios desorbitados. Y encima deberá lidiar con Jonah, un grosero piloto de la aerolínea de su padre que cree que es una niña mimada que debería volver a su querida vida en la gran ciudad.Y aunque Calla le demuestre que su corazón puede ser tan salvaje como Alaska, se niega a repetir la historia de sus padres, porque ¿qué posibilidades hay de que una relación funcione si son de dos mundos completamente diferentes?K. A. TUCKERK.A. TUCKER escribe historias con un toque especial que cautivan. Es una autora best seller internacional de más de veinte novelas de romance, intriga y fantasía romántica. Sus libros han aparecido en medios tan importantes como USA Today, Publishers Weekly, Globe&Mail y The O Magazine. K.A. Tucker vive en un pintoresco pueblo a las afueras de Toronto con su marido y sus dos hijas. Alaska sin ti es su primera obra traducida al español.Edad recomendada: Adultos jóvenes.