Este libro presenta una selección de diez artículos imprescindibles sobre liderazgo, de los cientos que han sido publicados por la revista de la prestigiosa Universidad de Harvard, fuente de información de los líderes de hoy día. Artículos de reconocidos autores, como Daniel Goleman, Peter F. Drucker o John P. Kotter, que le ayudarán a maximizar su propio rendimiento y el de su organización. Liderando personas le inspirará a aumentar su propia confianza y la de su equipo, tomar riesgos con inteligencia, gestionar con empatía o motivar a su equipo, provocando cambios positivos en su estilo de liderazgo que darán grandes resultados en su organización.