Conocer las complejas dinámicas relacionadas con las tendencias de moda es una habilidad esencial para todos los profesionales del sector. Este libro analiza los mecanismos relacionados con este fenómeno, y revela las claves para producir y lanzar tendencias bien fundamentadas. Predecir las tendencias de moda incluye decenas de ideas inspiradoras, entrevistas con especialistas y un glosario práctico. Además, ofrece fórmulas para presentar propuestas de manera clara y coherente, así como para establecer una comunicación fluida a través de las distintas redes sociales y profesionales. Predecir las tendencias de moda es una guía de gran valor para estudiantes y profesionales, además de una publicación pionera en el mercado especializado.