Jim Hawkins, un muchacho de 15 años, trabaja en la posada Almirante Benbow ayudando a sus padres. Un día llega para alojarse allí un viejo y misterioso lobo de mar, Billy Bones, que se esconde de unos acreedores. Bones fallece días más tarde y en su equipaje encuentran el mapa de un tesoro. El chico se unirá al doctor Livesey y al caballero Trelawney, que deciden fletar una goleta, de nombre Hispaniola, reunir una tripulación y embarcarse en busca del tesoro. Lo que experimenta durante esa travesía cambiará su vida para siempre.im Hawkins, un muchacho de 15 años, trabaja en la posada Almirante Benbow ayudando a sus padres. Un día llega para alojarse allí un viejo y misterioso lobo de mar, Billy Bones, que se esconde de unos acreedores. Bones fallece días más tarde y en su equipaje encuentran el mapa de un tesoro. El chico se unirá al doctor Livesey y al caballero Trelawney, que deciden fletar una goleta, de nombre Hispaniola, reunir una tripulación y embarcarse en busca del tesoro. Lo que experimenta durante esa travesía cambiará su vida para siempre.La isla del tesoro forma parte de la colección de Clásicos ilustrados en la que se reúnen las obras más queridas por los lectores, renovadas por la mirada personal de extraordinarios ilustradores.¡Disfruta de la narración de este clásico y de sus fantásticas ilustraciones!??????