COCODRILO CON FLOR ROSA - ZONA LIBRE - 978-987-545-746-1Edad recomendada: A partir de 13 años.SANDRA SIEMENSNació en junio de 1965 y vive en Wheelwright, un pequeño pueblo del sur santafesino. Recibió, entre muchos otros, el Premio Norma-Fundalectura 2008 por El último Heliogábalo y el Premio El Barco de Vapor, en dos oportunidades: en 2009 por La muralla y, en 2018, por Bombay. En la colección Zona Libre ha publicado El hombre de los pies-murciélago (reconocido por la lista White Ravens en 2010) y Tatuajes.SINOPSISUna historia de abuso sexual infantil que conmueve. Teresa vive en uno de esos pueblos en los que todos los vecinos son como de la familia. Por eso, organizan y festejan sus cumpleaños juntos. Cuando decide asistir al taller de pintura de Margo, una mujer distinta a las del resto del pueblo, la joven descubrirá un secreto doloroso que guardaba en su interior desde la infancia y que transformará los vínculos familiares.