LAS BRUJAS - LOQUELEO NARANJAUn niño y su abuela se enfrentan a la terrible Asociación de Brujas de Inglaterra mientras éstas, bajo la apariencia de mujeres corrientes, celebran su convención anual en un hotel.ROALD DAHLNació en Gran Bretaña en 1916 y falleció en 1990. Empezó a escribir cuentos en 1942, después de pasar sus años de juventud trabajando en África y siendo piloto en la Segunda Guerra Mundial. Su peculiar mundo, lleno de imaginación, fantasía y grandes dosis de humor y crueldad, lo convirtió pronto en un autor de culto. La consagración definitiva le llegó en 1964, con la publicación de su novela más recordada: Charlie y la fábrica de chocolate. Entre sus libros más populares están también Matilda, El Gran Gigante Bonachón y Las brujas. Dahl, muy vinculado también al mundo del cine, participó en la escritura de varios guiones, creó personajes tan populares como los gremlins y lleva años nutriendo a la gran pantalla con la adaptación de sus obras literarias.Edad recomendada: A partir de 10 años.