EN EL SANTUARIO DEL ALMA - 978-0-87612-173-3Edad recomendada: AdultosPARAMAHANSA YOGANANDA(India, 1893-EE.UU., 1952). Conocido como un Premavatar ("Encarnación del Amor "), fue el encargado de acercar la Ciencia del Kriya Yoga a Occidente. Yogananda nació en el seno de una familia de clase alta. Conoció a su Maestro Espiritual, Swami Sri Yukteswar con 17 años. Acudió a la escuela secundaria de Scottish Church College y después obtuvo su grado de licenciatura en Filosofía y letras por la Universidad de Calcuta. En el año de 1914 tomó los votos de monje en la Antigua Orden Monástica de los Swamis y cambió su nombre por Swami Paramahansa Yogananda. En 1917 fundó en Ranchi, India, una escuela para varones en la que conjugaba los métodos educativos modernos con entrenamiento en las técnicas de Yoga y algunos ideales religiosos. Se mantuvo junto a su guru Sri Yukteswar hasta 1920, antes de recibir el divino mandato de Babaji para viajar a occidente y difundir el sendero del Kriya Yoga alrededor del mundo. Estableció su centro en California, y fundó la "Self-Realization Fellowship". Publicó diversos títulos , siendo su Autobiografía de un Yogui es una de las obras clásicas espirituales más reconocidas del mundo.SINOPSISCómo orar para obtener la respuesta divina. Ésta guía inspirativa, hermosamente presentada, ofrece una profunda perspectiva que ayuda a comprender cómo experimentar personalmente la presencia de Dios en nuestra vida, y expone con claridad los principios para orar con eficacia y recibir así la respuesta de Dios. Las enseñanzas contenidas en esta obra abarcan leyes espirituales de orden universal que impulsarán a personas de todos los credos a realizar sus prácticas espirituales con mayor profundidad.  Paramahansa Yogananda nos enseña cómo aplicar el poder de la oración de modo que se convierta en una fuente de fortaleza y guía para nuestra vida diaria, capaz de satisfacer cada una de nuestras necesidades y de ayudarnos a establecer una relación personal e íntima con Dios.