En la ciudad amurallada de Kos, los aki son jóvenes devoradoresde pecados convertidos en criaturas letales engendradas por lossentimientos de culpa.Taj es el más talentoso de los aki, pero su medio de vida tieneun precio terrible. Cuando mata a una bestia del pecado, untatuaje con la forma de esa bestia aparece en su piel mientrasque la culpa de esa falta se materializa en su mente. La mayoríade los aki no tardan en sucumbir a la locura, sin embargo Taj, asus 17 años, es arrogante y está desesperado por ayudara dar sustento a su familia. Así que cuando se le ordena devorarel pecado de un miembro de la realeza no se lo piensa dosveces. Lo que no espera es verse arrastrado a una oscuraconspiración…Bestias de la noche es la primera parte de una bilogía