Se dice generalmente de todo libro nuevo, para encarecer su originalidad,  que "hacía falta". Del suyo puede decirse esto con verdad, porque, en  efecto, faltaba, y llena útilmente un gran vacío. [...] No basta ser dueño  de un territorio rico, si el hombre no se identifica con él por la idea y lo  fecunda por el trabajo, y sobre todo si el libro no le imprime el sello que  constituye como un título de propiedad, haciéndolo valer más. Por esto su  libro, como comentario de un mapa geográfico hasta hoy casi mudo, importará  la toma de posesión, en nombre de la literatura, de un territorio casi  ignorado, que forma parte integrante de la soberanía argentina, pero que  todavía no se ha incorporado a ella para dilatarla y vivificarla. [...] El  argumento de su obra es la Patagonia y la Tierra del Fuego del dominio  argentino, en su estado actual, el de su litoral marítimo sobre el Atlántico  y sus canales orientales desde el punto de vista de su explotación y de su  colonización, apuntando los medios de hacerlas prosperar; y comprende, a la  vez, por vía de ilustración, la historia y la geografía de aquellas  comarcas, señalando a la vez sus necesidades y sus recursos de producción, a  los efectos de su ocupación definitiva por el hombre. [...] La narración del  viaje es amena y animada: las aventuras y las escenas que se suceden le dan  a veces el interés de la novela, aunque a veces, también, pequen por  minuciosas. Por último, las descripciones están iluminadas por sorprendentes  paisajes, nuevos y llenos de colorido, que se destacan como pinturas en  medio de sus páginas, y constituyen uno de sus más gratos atractivos.  "Bartolomé Mitre"