Una deslumbrante nueva historia de enemistades antiguas y de pasiones actuales, por la autora de La momia -su primera novela sobre Ramsés el Maldito- y las célebres Crónicas Vampíricas.Gracias a los poderes del elixir de la vida, Ramsés el Grande despierta en la Inglaterra eduardiana. Convertido en inmortal, el antiguo faraón de Egipto está a punto de casarse cuando se ve envuelto en una feroz batalla contra la otrora gran reina Cleopatra. El propio Ramsés es quien la ha resucitado, utilizando el mismo peligroso elixir sobrenatural que devuelve la vida a los muertos.Sin embargo, mientras Ramsés y Cleopatra rivalizan por comprender los poderes del extraño elixir, una figura aún más antigua, surgida de las brumas de la historia y cuyo enorme poder crece de forma incesante, trama entre las sombras.Sybil es una reina cuyos dominios se extendieron desde las entonces fértiles tierras del Sahara hasta los confines del mundo, y que ahora podría tener en sus manos no solo la clave de la inmortalidad, sino también los secretos de la milagrosa e incesante expansión del universo.Una historia apasionante, que disfrutarán no solo los lectores de La momia, sino todos los fans de Anne Rice y de los thrillers con elementos históricos y tintes sobrenaturales.