Por qué se pelean los chicos en la escuela  Cómo se desencadenan los conflictos    María Laura Ruggiero        Inseguridad en las rutas, violencia en las calles y en las escuelas, son  temas favoritos de la prensa. Los medios muestran a una docente padeciendo  crueles burlas, magnificadas por el celular que las filma y la televisión  que las reitera obsesivamente. Imágenes de estudiantes golpeándose a la  salida de la escuela. ¿Por qué casos aislados producen una generalización  tan rotunda? ¿Por qué no se publicitan las formas por las que niños y  jóvenes buscan salidas consensuadas, o no, a sus propios conflictos?  Por esto, es valioso que una antropóloga social, con una larga trayectoria  previa como directora y docente de escuela, se interrogue ¿violencia  escolar: sí o no?, ¿por qué se pelean los chicos?, recurriendo a la  investigación etnográfica para responder desde dentro, recuperando  precisamente la voz de los propios niños en el marco escolar.   En este tipo de investigación no hay encuestas ni muestreo, no hay  espectacularidad, pero si hay mucha observación, entrevistas y diálogos que  permiten conocer las lógicas que los sujetos le atribuyen a sus prácticas.