EQUILIBRIO - 978-987-8945-51-4Edad recomendada: Adultos.MANU CARBAJOManu Carbajo (Madrid, 1989) es escritor, director, guionista y un cinéfilo empedernido. Su primera novela publicada en solitario es Olvídate del resto, pero antes ha coescrito la trilogía Electro con Javier Ruescas y ha participado en la antología Y luego ganas tú. Sus obras literarias y cinematográficas han tenido un fuerte impacto entre el público español y el latinoamericano. Cartas desde El Desierto es su segunda novela.SINOPSISKai odia su trabajo, comparte piso con sus dos mejores amigos y no sabe qué hacer con su vida. Denis vive controlado por una dictadura marcada por los avances tecnológicos y futuristas. Bahari aspira a convertirse en la mejor centinela de su promoción en una antigua sociedad donde la magia parece existir. Los tres pertenecen a mundos diferentes y no se conocen, pero están más conectados de lo que jamás creerían.Las pesadillas tan realistas que tiene Kai, un complejo conflicto entre dos sociedades muy distintas y unos extraños fenómenos meteorológicos son los elementos que dan el pistoletazo de salida a una serie de catástrofes y sucesos que van a cambiarlo todo para siempre.EL EQUILIBRIO ESTÁ EN PELIGRO Y SOLO ELLOS TRES PUEDEN RESTABLECERLO.«Mezclando lo extraño y lo cotidiano, la imaginación y lo reconocible, Equilibrio ensancha la narrativa de Carbajo y mete al lector de cabeza en otro mundo fantástico, cuidadosamente construido para crear emociones».-Juanma González, esRadio/Zenda Libros