NO PUEDO MÁS - CÓMO SE CONVIRTIERON LOS MILLENNIALS EN LA GENERACIÓN QUEMADAUn análisis incendiario del agotamiento en los millennials, los cambios socioculturales que lo provocan, las presiones que lo sustentan y la necesidad urgente de un cambio drástico. ¿Tu vida es una lista interminable de tareas pendientes? ¿Te encuentras navegando sin pensar por Instagram porque estás demasiado cansado para leer un libro? Bienvenidos a la cultura del agotamiento. La escritora de cultura y exacadémica Anne Helen Petersen sostiene que el agotamiento es una característica definitoria de la generación millennial, que nace de la desconfianza en las instituciones que nos han fallado, las expectativas poco realistas del trabajo moderno y un fuerte repunte de ansiedad y desesperanza exacerbados por la presión constante de «desempeñar» nuestras vidas en las redes. Basado en un artículo viral de Petersen en BuzzFeed, que ha acumulado más de siete millones de lecturas desde su publicación, No puedo más examina cómo el agotamiento afecta a la forma en que trabajamos, criamos y socializamos.Traducción de Lucía Barahona.ANNE HELEN PETERSENEscritora y periodista estadounidense, trabajó para Buzzfeed como escritora sénior de cultura hasta 2020, cuando comenzó a escribir un boletín para los suscriptores de Substack. Petersen también ha publicado en la sección de opinión de The New York Times. Comenzó un blog personal en la escuela de posgrado llamado Celebrity Gossip Academic Style, que desde entonces se ha transformado en un grupo privado de Facebook con más de 8.700 miembros. Mientras trabajaba como profesora visitante en el Whitman College, Petersen comenzó a escribir sobre temas variados de cultura popular para medios digitales y descubrió que disfrutaba de la escritura no académica. En mayo de 2014 se mudó a Nueva York para escribir para Buzzfeed News y su primera pieza, «Jennifer Lawrence and the History of Cool Girls», se volvió viral. También es autora del ensayo Scandals of Classic Hollywood. Pero su trabajo en Buzzfeed no solo se limitó a las celebridades, también ha escrito sobre asuntos como la pandemia, los préstamos estudiantiles, la política de los nativos americanos, la expansión de Medicaid, el reasentamiento de refugiados, la religión o el movimiento #metoo. Petersen es capaz de aportar una perspectiva desde lo rural y desde la óptica de vivir en un pequeño pueblo sobre temas como el movimiento Antifa, las armas o la política. Actualmente vive en Montana y tiene dos perros, Steve y Peggy.Edad recomendada: Adultos.