Pack Policial que incluye los títulos Post Morten y Punto de Impacto a un precio imperdible.Kate London se licenció en la Universidad de Cambridge y se formó en arte dramático en París. Actuó, escribió y dirigió teatro antes de cofundar la Tottering Bipeds Theatre Company, compañía teatral con la que realizó giras internacionales.En 2006, Kate se incorporó a la Policía Municipal de Londres. Empezó primero como oficial uniformada, y luego pasó al Departamento de Investigaciones Criminales. Se capacitó como detective y terminó su carrera trabajando como parte de la Unidad de Investigación Criminal del departamento de Homicidios de los Servicios Metropolitanos. Renunció a su puesto en agosto de 2014 para dedicarse a escribir. Post Mortem es su primera novela, que da inicio a la serie "La Torre", cuyos siguientes títulos serán publicados en este mismo sello editorial.