Enseñar en clave de juego  Enlazando juegos y contenidos    Patricia Sarlé (coord.)  Rosa Garrido, Celia Rosemberg, Inés Rodríguez Sáenz, Patricia Sarlé         Incluir al juego en la enseñanza puede resultar un desafío para el maestro.  Algunas preguntas que se escuchan en torno al juego en la sala apuntan tanto  a resguardar al hecho de jugar cuanto a la preocupación por no tergiversar  la enseñanza de contenidos. El juego en la sala, ¿es un recurso?, ¿una forma  de hacer entretenidas las actividades?, ¿un modo de expresión de los niños?,  ¿un eje "motivador" de la propuesta para el inicio de la actividad?, ¿una  ocupación de los niños?, ¿algo más que eso? ¿Cómo respetar al juego y al  mismo tiempo enseñar contenidos?  Este libro pretende ofrecer algunas claves para animarse a pensar las  propuestas de enseñanza en clave lúdica. Para los que buscan recetas o  descripciones de juegos, este texto le permitirá leer "entre líneas" las  posibilidades que algunos juegos tienen para pensar actividades. Para los  que necesitan claves para entender el juego que surge como iniciativa de los  niños, también encontrarán pistas interesantes. Finalmente, para los que se  preguntan sobre el modo en que el maestro puede mediar en los juegos, el  libro ofrece un abanico de posibilidades y modos de acción.