Juventud y participación política.  Más allá de la sorpresa    Raquel Borobia, Laura Kropff y Pedro Nuñez (comps.)       Actualmente, la juventud pareciera ser un atributo positivo que permite, a  quienes manifiestan ser representantes de sectores juveniles, acceder a  posiciones de poder. Sin embargo, las situaciones concretas dan cuenta de la  compleja relación entre juventud y política.  Por lo general, se trata de espacios en los que la juventud debe responder a  instancias jerárquicas que dificultan las posturas autónomas o la discusión  de medidas concretas. Por lo tanto, esa connotación positiva no implica que  necesariamente se incorporen a la agenda política las demandas del  heterogéneo colectivo juvenil.  En este libro se ilustra la multiplicidad de espacios de participación que  los jóvenes abordan y construyen y se piensa lo político desde experiencias  colectivas concretas en campos sindicales, partidarios y de gestión, así  como en movimientos sociales.