En las historias de las dos familias que protagonizan Enciclopedia B-S confluyen todas las turbulencias del siglo xx y el modo en que afectaron a la gente común tanto en Euro¬pa como en América. Con un fondo de humor autocrítico y un uso brillante del ritmo narrativo y el retrato literario, el argentino José Emilio Burucúa narra con crudeza pero sin patetismo la agitada vida de sus ancestros, emigrantes catalanes y vascos entre los que figuran una carismática profesora de piano, un pionero de la medicina latinoamericana, una madre obsesionada con el peronismo y un militar perseguido por sus compañeros golpistas. El último mazazo llegará cuando el menor de la saga sea detenido durante la dictadura, torturado y arrojado vivo al Río de la Plata para engrosar la lista de los desaparecidos mientras sus padres lo buscan infructuosamente. A ese relato se suma la peripecia de los Schreiber, una familia de judíos rumanos que sufre la persecución nazi, el Holocausto, el éxodo a Israel, la vuelta a Bucarest, la dictadura comunista y el exilio en el vibrante París de la posguerra. La última estación de su largo viaje será el Cono Sur. Allí el patriarca, gimnasta de prestigio, se recicla en Hombre Montaña para convertirse en un mito de los circuitos de catch as catch can. Será en Buenos Aires donde el destino de los Schreiber se cruce con el de los Burucúa. A medio camino entre la memoria, la historia, el análisis político y el libro de viajes, Enciclopedia B-S es un fascinante experimento sin parangón en las letras en español que, ajustándose a los hechos reales, mezcla guerra y paz, ciencias y humanidades, tragedia y sátira. Un libro total.