Este libro desarrolla temas como: el texto expositivo-explicativo, el cuento realista y la crónica literaria, el cuento fantástico y la novela de ciencia ficción, la argumentación, la comunicación masiva y la publicidad, las obras teatrales, la poesía, y los textos prescriptivos.Cada capítulo abre con un espacio de lectura y una secuencia didáctica para trabajar el tipo textual que allí se desarrolla. Se abordan en detalle los recursos de cada género y todos los conocimientos de la lengua que permitan una buena comunicación al momento de realizar producciones. También se proponen actividades que profundizan el empleo de técnicas de estudio teniendo en cuenta la importancia de estas herramientas en este nivel de escolaridad.