BIOTECNOLOGÍA EN TODOS LADOS - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-435-5Edad recomendada: A partir de 10 años.ALBERTO DIAZEs licenciado en Ciencias Químicas por la Facultad de Ciencias Exactas (Universidad de Buenos Aires, 1967), fue director de la carrera de Licenciatura en Biotecnología, del Programa de Transferencia e Innovación Tecnológica de la Universidad Nacional de Quilmes (UNQ) y del Centro de Biotecnología Industrial del INTI. Miembro de la Academia Nacional de Farmacia y Bioquímica y creador y director de empresas de biotecnología, obtuvo el Premio Innovación en Biotecnología (Banco de la Provincia de Buenos Aires, 1987) y de la Academia Nacional de Medicina (1977). Es autor del libro La revolución silenciosa (2010), coautor de Biotecnología y desarrollo (2006), compilador junto a Diego Golombek de ADN: 50 años no es nada (Siglo XXI Editores, 2004) y con Paulo Maffia de Biotecnología en Argentina (2011).SINOPSISCuando este libro apareció por primera vez, en 2005, el encuentro entre la industria y las ciencias biológicas era tan novedoso y tan reciente que el título mismo ("Bio… ¿qué?") se hacía eco del asombro ante ese acontecimiento. Pero en tan sólo una década, la biotecnología avanzó a pasos de gigante (y de bacteria, y de virus), y transformó los sectores productivos y económicos en todo el mundo generando una nueva revolución industrial. En esta versión recargada, Alberto Díaz, un pionero en las investigaciones biotecnológicas, nos ayuda a entender qué es eso de introducir información genética en células animales o vegetales para crear nuevos compuestos químicos, alimentos o combustibles, nos explica las limitaciones y los riesgos que presentan sus aplicaciones, las repercusiones éticas y sociales de esta práctica, y nos alerta sobre la importancia de un desarrollo bioindustrial sustentable. Desde los primeros productos fabricados en los años ochenta con las nuevas tecnologías de ADN hasta la actualidad, son innumerables los desarrollos que ingresaron en el mercado y muchas más las promesas en curso. Hoy existe la biología sintética, la bioinformática y hasta la bioeconomía, y pasamos del proyecto genoma humano y la genómica a una biblioteca de "ómicas" (proteómica, metabolómica y siguen los ommm). Esta nueva edición recoge lo clásico y anuncia la avalancha de novedades de un mundo cada vez más bío y más tecno.