MATEMÁTICA... ¿ESTÁS AHÍ? EPISODIO 100 - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-065-4Edad recomendada: A partir de 13 años.ADRIÁN PAENZANació en Buenos Aires en 1949. Es doctor en Matemáticas de la Universidad de Buenos Aires y Profesor Asociado del Departamento de Matemática de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la misma universidad. Es además, periodista y en la actualidad conduce el ciclo Científicos Industria Argentina en el que difunde las actividades y los logros de los científicos argentinos. Trabajó en las radios más importantes y en los cinco canales de aire de la Argentina. Fue redactor especial de varias revistas y tiene publicaciones en los diarios Clarín, Página/12 y La Nación.SINOPSISDesde el subtítulo comienzan los acertijos de una nueva aventura matemática repleta de juegos, problemas y reflexiones, para que los lectores de Paenza se sumerjan entre sus páginas. El divulgador científico más querido del país detalla en esta ocasión "los patrones de belleza" de la matemática, y los 23 problemas más desafiantes para la disciplina. Igualmente, no se quedan afuera asuntos más prácticos como las estrategias para cortar una pizza en porciones iguales, cómo embarcar mejor en un avión o calcular los martes 13 que habrá en un año. Desfilan también por estas páginas reconocidos futbolistas como Lionel Messi, Hernán Crespo y Diego Maradona, a los que se suma el basquetbolista Manu Ginóbili junto a varios de los matemáticos más simpáticos y geniales a los que vale la pena conocer. Además, en este libro hay espacio para reflexionar sobre el miedo que comúnmente se le tiene a la matemática, tanto por parte de los alumnos, los padres, como de los propios docentes. Y es por ello que por medio de juegos, relatos y acertijos este Episodio 100 es una nueva invitación para aprender, razonar y, sobretodo, divertirse con la matemática.