Todos, en algún momento de nuestra vida, nos hemos rebelado ante el sufrimiento, pensando que carecía de sentido. ¿Y si ahora resultase que las experiencias más dolorosas y difíciles de la vida las hemos planeado cuidadosamente nosotros mismos antes de nacer? ¿Es posible que antes de venir a este mundo hayamos elegido las circunstancias, las relaciones y los sucesos más significativos de esta existencia? El autor nos muestra en este libro los casos de diez personas que -al igual que tú y que yo- planearon antes de nacer los sucesos importantes de su vida. Trabajando con los cuatro médiums más dotados del país, Robert Schwartz nos descubre qué es lo que estas personas eligieron y por qué. La lectura de estas páginas te permitirá: - Descubrir por qué cada uno de nosotros planeamos antes de nacer circunstancias tan difíciles como enfermedades graves, relaciones tormentosas, muerte de seres queridos, accidentes terribles, etc. - Entender el motivo de esta programación. - Utilizar conscientemente las situaciones amargas de esta vida para acelerar nuestro crecimiento. Tras una experiencia personal en el año 2003, Robert Schwartz dedicó tres años a estudiar los planes prenatales de docenas de personas. Los extraordinarios descubrimientos que surgieron de esta investigación hablan directamente a nuestros corazones, satisfaciendo el universal deseo de saber... por qué.