Alfabetización inicial  Alternativas para construir un espacio de aprendizaje        Dos aprendizajes que abren la puerta al mundo de lo simbólico, a la cultura.  Aprendizajes necesarios para la vida, para la vida cotidiana y para la otra,  la de los cuentos, las novelas, las canciones.  La lectura y la escritura han sido motivo de preocupación para quienes  trabajan en la escolaridad básica, ya que el acceso a la lengua escrita es  determinante en el éxito o fracaso escolar. Métodos que se suceden y  renuevan, investigaciones que han revolucionado las prácticas y las maneras  de entender cómo se aprende mejor, y propuestas didácticas diversas, dan  cuenta del interés que despierta el tema entre los educadores. Preocupación,  interés, que ha llegado al Nivel Inicial, en el que los niños pequeños  comienzan a interactuar en un espacio sistemático con el mundo de las  letras, las palabras escritas y los textos.