Amor y amistad es una completa selección de novelas cortas y relatos de Jane Austin que escribió cuando era muy joven y en los que encontraremos todo lo que con el tiempo constituirá el universo adulto de nuestra autora: ironía, ingenio, construcción, sátira de lo romántico y despiadados comentarios sociales. Pero también un extraño talento para lo disparatado y sin sentido, y una predilección por un tipo inusitado de heroína -capaz de emborracharse, robar, asesinar, etc.- Aspectos que nunca más volveremos a encontrar en su obra, pero también una inventiva sin trabas y un gusto aplicado genialmente a una irresistible comicidad. El castillo de Lesley: , una novela corta y epistolar, en la que a través del intercambio de cartas entre Margarite Lesley, Charlotte Luterrell y la Señora Marlowe, vamos enterándonos de las peripecias amorosas de estas tres mujeres y de varios miembros de su círculo social. Las cartas son muy divertidas, y en algunos casos sorprendentes por la crudeza con la que en ocasiones se hablan estas " supuestas amigas". Ambas obras, además, presentan una descripción de la sociedad de la época, de sus costumbres, de sus prejuicios, de los tipos humanos que las confornan.