Muchas de las violencias cotidianas tienen su origen en la dificultad para comunicar4 a los demás una idea, u punto de vista, un estado de ánimo. Después de la ardua tara de conocerse a uno mismo, nada mas difícil que aprender a enseñar a convivir. La conducta interpersonal se aprende y se desarrolla, y mientras mas temprano se inicien los procesos de su enseñanza y aprendizaje, mejores serán los resultados. Este libro es una invitación para que sea la misma escuela la que realice una propuesta superadora a partir de la formación de la competencia social.