Durante toda tu vida te han enseñado a ser ordenado: tenlo todo bajo control, colorea dentro de las líneas, hazlo perfecto y sobre todo evita cualquier contacto con cosas que manchen.Este libro te anima a hacer todo lo contrario a lo que siempre te han enseñado, imagina que es tu rincón caótico, un sitio en el que puedes desahogarte, ensuciar, escupir. En definitiva, hacer todo lo que no puedes hacer en el «mundo real». ¡Ya puede empezar el caos!Las tres únicas reglas que encontrarás son:No intentes hacer algo bonito. No pienses demasiado. Continúa bajo cualquier circunstancia.