Este libro explica la relación de la Astrología con la Psicología moderna y el uso de aquella como método para lograr nuestra armonización con las fuerzas universales. Además, incluye instrucción práctica que permite interpretar los factores astrológicos, con una claridad y hondura superiores a las que suelen hallarse en otros afamados textos.La Parte I ilustra sobre cómo la Astrología puede ser valiosísima herramienta psicológica en cuanto a entenderse y entender a los demás. Analizando sus dimensiones científicas, filosóficas e intuitivas, el autor orienta tanto al lego carente de formación especializada, como a los estudiantes y profesionales de esta disciplina, y también a quienes de cualquier otro modo se dedican a las artes consultivas.La Parte II trata, en especial, la interpretación y aplicación de los factores astrológicos. Su dinámico desarrollo da una nueva luz a las técnicas y significados tradicionales, ubicándolos en una perspectiva adecuada para conocer las energías vitales inherentes a todos los procesos de vida.En suma: Stephen Arroyo realiza un replanteo astrológico actual, brillante e insuperable.