"La mezcla perfecta de Gran hotel Budapest con El Gran Gatsby ¿te lo vas a perder?".El lujoso hotel londinense Hotel du Barry parece haber salido indemne de la I Guerra Mundial. La fiesta acaba de empezar: amores sucios, deseos asesinos y ginebra…Cuando aparece un bebé entre las sábanas del Hotel du Barry, envuelto en ropa interior femenina y colgado de la cuerda de la ropa, el personal del hotel decide quedárselo. Daniel du Barry, dueño del hotel, todavía llora la pérdida de su amante en un accidente de tráfico y adopta a la niña, le pone el nombre de su champán favorito y busca consuelo en la paternidad. Cat du Barry crece con el cariño del personal y de los huéspedes del hotel. Se siente cómoda tanto en la suite de la novena planta como en el laberinto del sótano.Años más tarde, cuando Daniel du Barry muere en extrañas circunstancias, Cat decide resolver el misterio con ayuda de la familia que ha encontrado en el hotel. Desde el detective del hotel hasta un gigoló irlandés y canalla, pasando por el ama de llaves comprensiva y la doncella provocadora, cada personaje desempeñará su papel en esta novela que cautiva, divierte y entretiene a partes iguales."Fantástica novela que evoca brillantemente la atracción y los peligros de la época del jazz. Está llena de personajes que están pidiendo que hagan una película sobre ellos".