365 CUENTOS PARA SOÑAR - CUENTOS Y LEYENDAS   9788466237338Edad recomendada: A partir de 3 añosSINOPSISBienvenidos al país de los cuentos, donde no hay excusa para no leer al menos uno cada noche. Hay cuentos con monstruos y extraterrestres, con una familia de cuervos que bailan charlestón, con un lobo que viaja en bicicleta y hasta cuentos domésticos, en los que, en cuanto los habitantes de la casa cierran los ojos, en la cocina los alimentos montan su propia fiesta. ¿Te vas a perder todas estas historias? ¡No dejes ni una sin leer!