Pobreza CEOSigue triunfal el plan DERRAPAR, para ayudar a la clase media a volver a ser clase baja.Blanqueo: se cumple el concepto ?Todos los familiares son iguales ante la ley?.El FMI propone subir la edad jubilatoria a 70 años. Para compensar, se bajaría la expectativa de vida, a 70 años.Se propone equidad de género: gobernar tanto para los millonarios como para las millonarias.Los argentinos estamos terminando un ciclo (¡por favor!), uno que empezó en 2015 con la promesa de ?Pobreza cero?, y terminó con varios ceros más de pobreza. Años en los que hubo cero medidas para disminuir el número de pobres, pero mucho, mucho ?crecimiento invisible? (intangible e invivible, también). Las mentiras provocaron bronca, pero también alguna sonrisa de incredulidad. ¿Y qué mejor forma de desnudar tanta falsedad que intentaron hacernos creer, que con la risa de todos?Pobreza CEO intenta con humor, no exento de espíritu crítico, la pintura de una época que se podría resumir parafraseando a Groucho Marx: ?He pasado cuatro años maravillosos. No fueron estos?.Agregar comentarioCompartir  Yahoo! Bookmark Twitter Digg Facebook Meneame