Cordelia Carstairs es una cazadora de sombras, una guerrera entrenada para luchar contrademonios. Cuando su padre es acusado de un crimen atroz, ella y su hermano viajan a Londres paraevitar la ruina de la familia. Pronto, Cordelia se reencontrará con sus amigos de infancia, Jame yLucie Herondale, y es arrastrada por su mundo de bailes elegantes, encuentros secretos y reunionessobrenaturales, donde vampiros y brujos se mezclan con sirenasy magos.Pero la nueva vida de Cordelia salta por los aires cuando unos demonios arrasan Londres. Unosseres diabólicos que no se parecen en nada a ninguna criatura contra la que un cazador hayaluchado hasta el momento… En esta batalla, Cordelia y sus amigos descubrirán que un oscurolegado les ha otorgado unos poderes increíbles. Poderes que les obligarán a tomar una decisión tanbrutal que les descubrirá el verdadero precio de ser un héroe.La nueva trilogía de Cassandra Clare nos lleva al Londres eduardiano: bailes, amoressecretos y criaturas malignas.