Estrategia de marketing, sexta edición, es un texto relevante para diversos ambientes educativos, como los cursos universitarios, de posgrado y de capacitación corporativa.A nivel universitario es adecuado para cursos terminales o de integración de nivel superior como "Gestión de marketing", "Estrategia de marketing" o "Política de marketing", entre otros.A nivel de posgrado, es apropiado para los cursos que abordan la planificación del marketing estratégico. También es posible usarlo en un segmento creciente del mercado, la capacitación corporativa, para capacitar a los profesionales de negocios interesados en desarrollar planes de marketing propios o interpretar e implementar los de otros.