ASTROLOGÍA Y CICLOS DE VIDA - LA DINÁMICA CELESTE Y EL VIAJE DE LA CONCIENCIA - 978-950-17-6057-6Edad recomendada: Adultos.BEATRIZ LEVERATTOBeatriz Leveratto es astróloga y tarotista, dirige Consideral. Escuela y consultas de astrología y tarot y asesora a numerosas personalidades en el autoconocimiento a través de estas disciplinas. Conduce el programa Domingo astral, en Pop Radio, y desde 2010 es columnista del suplemento "Entremujeres" de Clarín, además de participar en diversos programas de cable y aire. Ha publicado más de ocho libros, entre ellos Cada 7 años. La vida y sus estaciones astrológicas (Aguilar, 2014) y Vibrar en tu elemento (Aguilar, 2017).ALEJANDRO LODIAutor de varios libros, el último "Quirón y el Don de la Herida". Conferencista y creador del blog "Alejandro Lodi, astrología. Una exploración del alma", sin duda un gran erudito en el mundo Astrológico.SINOPSISLa vida es un viaje en el cual nuestra personalidad se va formando y recorriendo diferentes ciclos. En astrología, los planetas simbolizan funciones del sistema psíquico que integra cuerpo, mente y alma, respetando una misma matriz. El ciclo de cada uno de los planetas se denomina septenio y se corresponde con el desarrollo evolutivo de cada una de esas funciones de la psique. Beatriz Leveratto y Alejandro Lodi nos presentan estos ciclos agrupados en tres etapas de la formación de la personalidad. En la primera (de los 0 a los 28 años) aprendemos a ser en la familia. En la segunda (de los 28 a los 56 años) la personalidad ha madurado lo suficiente como para nacer a una nueva vida y ser en el mundo. Luego de atravesar la experiencia de ser en el clan familiar y de ser en el mundo, la conciencia se enfrenta al fascinante desafío de la tercera etapa (de los 56 años a los 84 años) de ser en la vida. La astrología nos permite abrirnos a la percepción de estos ciclos presentándonos el orden de los procesos vitales de la Tierra y de nosotros mismos.