MARÍA ELENA WALSH - PERSONAJES DEL MUNDOMaría Elena Walsh es una mujer esencial de la cultura argentina. Nació el primer día de febrero de 1930 en Ramos Mejía, Buenos Aires. Su papá había emigrado de Inglaterra y le enseñó las canciones de cuna de su tierra. Su mamá era argentina y la familia vivía en una enorme casa, con muchas flores y limoneros. Le encantaba leer y jugar con las palabras. Viajó a Europa cantando folclore, publicó muchísimos libros, grabó varios álbumes y escribió guiones. También luchó por los derechos de las mujeres y en sus obras habló sobre la paz y la justicia social. Sus adorables personajes, como Manuelita, el Brujito de Gulubú y la Reina Batata, siguen tan vigentes como cuando ella los imaginó.La colección Personajes del mundo retoma la vida de aquellos que lucharon por sus ideales. Pensados para los más chicos, estos libros abordan las hazañas y los episodios más representativos de las personas que transformaron la historia.LAURA BONAVITAProfesora y Licenciada en Letras, nació en Bahía Blanca. Escribe cuentos para niños y adolescentes. Enseña literatura en escuelas secundarias, francés a niños pequeños y da clases en institutos de formación docente donde aconseja a los futuros maestros sobre cómo hacer para que los niños disfruten la lectura.WALTER CARZONDibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.Edad recomendada: A partir de 3 años.