Antes de que Miss Peregrine les diera un hogar, la historia de los Peculiares se escribía en los cuentos. Los cuentos tradicionales siempre contienen una verdad. Y esta colección de cuentos extraños y maravillosos esconde verdades del mundo peculiar. Sus historias son habitadas por princesas de lengua bífida, caníbales amables, damas amigas de fantasmas...Sus páginas tienen información vital para los niñospeculiares e incluso pistas para localizar bucles temporales. ¿Te animás a leer estos extraños cuentos? Millones de lectores de todo el mundo quedaron maravillados con el universo peculiar: un mundo de fantasía fascinante que te atrapará y no te dejará escapar...