La Grafología emocional es una rama de la Grafología científica que permite mostrar las facetas ocultas de la personalidad, explorar y descubrir las características afectivas contenidas en un escrito. Es considerada una técnica de investigación psicológica. Estudia las emociones del ser humano ya sean normales o patológicas, e investiga la capacidad de las personas  para controlarlas en mayor o menor grado, en sentido positivo o negativo.  Es una técnica de investigación de gran utilidad para médicos, psiquiatras, psicólogos y educadores. Se utiliza cada vez más para selección de personal  y fundamentalmente  en el área forense, donde sus alcances son cada vez más sorprendentes.Contiene una guía básica y sencilla para aplicar el método, con muestra de un ejercicio práctico. Incluye un capítulo especial destinado a la Grafología infantil, donde se señalan los principales signos de perturbación en la escritura del niño y se brinda un protocolo básico de aplicación del Método.