CATALYST - INSIGNIA 3Has logrado lo imposible. Has roto todos los límites.  ¿Qué sucede cuando empiezan a tomar represalias?  Esta emocionante y explosiva conclusión de la trilogía Insignia, lleva a Tom  y a sus amigos por caminos extremadamente peligrosos en un presente  imposible de haber imaginado.S.J. KINCAIDNació en Alabama (EE.UU.). Creció en California y asistió a la escuelasecundaria en New Hampshire. Trabajó para un político en Washington DC y obtuvodiplomas en universidades de Illinois y Ohio. Mientras vivía al lado de un cementerioembrujado en Edimburgo, Escocia, se dio cuenta de que quería ser escritora.Después de algunos años, varios manuscritos, diversos trabajos y tanta vida itinerante,finalmente logró dos cosas: establecerse y publicar. Actualmente vive en Chicago.Edad recomendada: A partir de 15 años.