El Sistema Interamericano de protección de Derechos Humanos integrado por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la Corte Interamericana de Derechos Humanos es adonde las víctimas de violaciones de derechos o sus familias recurren, si los tribunales locales no les dan respuesta. Hacer una narración de las principales denuncias presentadas contra la Argentina, los contextos en que cada una de ellas fue realizada y sus resoluciones es hacer historia de parte de los sufrimientos y vulneraciones de derechos de nuestros pueblos, pero también de sus luchas y su valiente búsqueda de justicia que, en muchos casos, contribuyeron a producir importantes cambios políticos, sociales y normativos.Es lo que Sebastián Alejandro Rey realiza en este libro para aquellas causas en que estuvo denunciado nuestro país. A partir del estudio de los informes y sentencias, pero también de más de trescientas cincuenta entrevistas a los diferentes protagonistas, que le han permitido recrear cada una de las épocas y los puntos de vista en conflicto, ha logrado una historia didáctica y ágil, pese a la complejidad del tema, de la evolución de los Derechos Humanos en la Argentina en los últimos 40 años.Algunos de los temas o casos que encontramos en estas páginas son las denuncias de los crímenes de la Dictadura Militar, las defensas a la libertad de expresión, las muertes de Walter Bulacio y Carlos Menem (hijo), el Triple Femicidio de Cipolletti, la situación en las cárceles, el crimen del Subcomisario Gutiérrez y la Aduana Paralela, la duración excesiva de los juicios, el incumplimiento del debido proceso, la Masacre del Puente Gral. Belgrano y la Ley de Cupo Femenino.¿Qué efectos tuvo la visita de la Comisión Interamericana a la Argentina en 1979? ¿Cómo se gestó la libertad de los presos de La Tablada? ¿Cuáles fueron las razones para que el gobierno de Menem se llevase tan bien con la OEA y el de De la Rúa tan mal? ¿Utilizó Néstor Kirchner a los organismos de derechos humanos? ¿Qué motivó las tensiones entre la CIDH y el segundo gobierno de Cristina Fernández? ¿Por qué la mayoría de las víctimas consideran que aún no han sido reparadas? Son algunas de las preguntas que el libro se responde.