CALENDARIO DE PARED 2023Esquelas de Juan Solá con ilustraciones de CinwololoLas mejores poesías del libro con ilustraciones de Cinwololo. Incluye póster central. A todo color. Un calendario de pared de lujo."Porque siempre apuntamos al mañana, porque los días que vendrán merecen ser vividos con la intensidad de otras buenas épocas..."En épocas difíciles siempre le hacemos un lugarcito a los momentos que queremos recordar, ojalá puedas anotar en estas hojas hermosos planes y proyectos,ojalá tu año sea bueno a pesar de lo complicado de estos tiempos.Espero siempre haya sol en tus días y, si se nubla, que vuelva a salir.¡Gracias por usar estas hojas para tu días! Wolola