EL PODER DE LOS HÁBITOS - POR QUÉ HACEMOS LO QUE HACEMOS EN LA VIDA Y EN EL TRABAJOEl best seller que permaneció tres años seguidos en la lista de más vendidos de The New York Times.En El poder de los hábitos, el premiado periodista Charles Duhigg nos lleva al límite de los descubrimientos científicos que explican por qué existen los hábitos, cómo nos condicionan y cómo cambiarlos. Combinando información exhaustiva con descripciones fascinantes, Duhigg presenta una manera completamente nueva de entender la naturaleza humana y su potencial. En esencia, El poder de los hábitos contiene un mensaje estimulante: la clave para hacer ejercicio con regularidad, perder peso, ser más productivo y alcanzar el éxito consiste en entender el modo en que funcionan los hábitos. Como demuestra Duhigg, si somos capaces de sacar partido a este nuevo método, conseguiremos transformar nuestra vida laboral, social y personal.La crítica dijo:«Pocos libros se convierten en manuales esenciales de vida. Este es uno de ellos.»Financial Times«Un libro de primer nivel. Ofrece perfecto equilibrio entre seriedad intelectual y consejo práctico para romper con nuestros malos hábitos.»The EconomistCHARLES DUHIGGCharles Duhigg es periodista de investigación del New York Times, ensayista y ganador de un premio Pulitzer. Graduado en la Universidad de Yale y en la Escuela de Negocios de Harvard, ha obtenido varios galardones, entre ellos el que concede la Academia Nacional de Ciencias de Estados Unidos, el premio Nacional de Periodismo y el George Polk. Es autor de dos libros sobre hábitos, productividad y ciencia: El poder de los hábitos. Por qué hacemos lo que hacemos en la vida y en el trabajo y Más agudo, más rápido y mejor.Edad recomendada: Adultos.