BAJO LA PUERTA DE LOS SUSURROSBienvenido a El cruce de Caronte. El té está caliente, los bollos recién hechos y los muertos de paso. Cuando Wallace Price se ve asistiendo a su propio funeral, descubre que está muerto. Pero Wallace no está preparado para abandonar este mundo que apenas ha sabido disfrutar en vida. De modo que, cuando le dan una semana para dar el salto al Más Allá, decide vivir plenamente esos escasos siete días que le quedan. Comenzará entonces un extraordinario viaje en el que, con la ayuda de Hugo, quien regenta una pintoresca tetería escondida entre las montañas de un pequeño pueblo y es, además, el barquero que ayuda a las almas a cruzar «al otro lado», aprenderá a disfrutar la belleza de los detalles y podrá compensar todo aquello que se perdió.Conmovedora e hilarante a partes iguales, Bajo la puerta de los susurros es una historia sobrecómo exprimir la vida con la calidez, la chispa y la extraordinaria empatía características deTJ Klune.TJ KLUNEEs un autor superventas según las listas del The New York Times y el USA Today y ganador del premio literario Lambda.Al identificarse como queer, cree que es importante, ahora más que nunca, tener referentes queer positivos y reales en la literatura.Edad recomendada: A partir de 14 años