Roberto Herrscher sabe leer las costuras de los clásicos del periodismo narrativo y también de aquellos autores que el canon prefirió olvidar. Más que como un manual de periodismo literario, el libro puede leerse como un tejido en el que cada técnica y herramienta va cosida a los mejores maestros del género. En los pliegues de los cuatro evangelistas y Shakespeare, García Márquez y Kapuscinski, Oriana Fallaci y Günter Wallraff, el autor encuentra las claves para hablar del punto de vista, la voz de los personajes, los recursos estilísticos y las estructuras. Herrscher baja a la crónica del pedestal y la convierte en su objeto de estudio. Con lenguaje llano, sin sermones y con una pedagogía eficaz, el autor pone la lupa en las estrategias literarias y metodológicas de los cronistas que llevaron las formas, las búsquedas y las preguntas hasta el límite y más allá. Periodismo narrativo se convierte así en una guía de lectura imprescindible para indagar en el más fronterizo y mutante de los géneros periodísticos. - Cristian Alarcón