EL CEREBRO ERÓTICO - LAS SENDAS NEURALES DEL AMOR Y EL SEXOEn un incursión festiva y rigurosa, el autor nos invita a un estimulante itinerario por la neurobiología del sexo y los amores. Los enamoramientos, la seducción, los celos, los desamores, la farmacología de los sentimientos, los usos sexuales y las fórmulas de relación amorosa como ensamblajes cruciales de las sociedades humanas. Este libro nos lleva, en una exploración iluminadora, a contemplar con nuevos periscopios las amenidades y también las desazones que pueden aparecer, con facilidad, ante las urgencias del apetito y el arrastre de las dependencias afectivas.ADOLF TOBEÑAAdolf Tobeña es catedrático de psiquiatría en la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB). Obtuvo el Premio Ciudad de Barcelona de ciencia en 1992 y el Premio Europeo de Divulgación Científica «Estudio General» en 2004. Ha publicado numerosos ensayos, entre los que destacan Anatomía de la agresividad humana (2001); Cerebro y poder (2008); Neurología de la maldad (2017) - ¡4ª edición!, Manipuladores (2019) - ¡2ª edición! y El cerebro erótico (2022).Edad recomendada: Adultos.