M., la protagonista y narradora de esta novela, es una chica de siete años que fuma y a veces se toma un trago en compañía de su padre, que se ausenta de la escuela a escondidas de su madre y que es dueña de un sentido comercial certero y unas dotes innegables para la actuación.En tiempos del primer viaje a la Luna, esta hija de un vendedor a domicilio de herramientas para la construcción y de una madre depresiva y ausente viaja junto a su padre por pueblos perdidos del interior chileno. Su presencia y su gracia pronto se convierten en un instrumento eficaz para convencer a los clientes, al punto de que sus servicios comienzan a ser requeridos por otros vendedores. Pero ese mundo precario hecho de clavos, serruchos y martillos en el que M. se mueve con soltura se desmorona de golpe cuando un secreto familiar sale a la luz y la figura de la madre reaparece en su vida.Kramp es una historia emocionante sobre las dificultades de crecer y sobre el valor ambiguo de los afectos, ambientada en medio de una época de grandes transformaciones sociales. Con una factura técnica impecable y una sensibilidad delicada y precisa, María José Ferrada ha escrito una primera novela inolvidable que va y viene de la nostalgia a la alegría.