No cabe duda de que la ciencia nos ha ayudado enormemente a mejorar el conocimiento quetenemos de nosotros mismos. Sin embargo, al mismo tiempo, también nos ha llevado a adoptaruna triste cosmovisión en la que nos experimentamos como pequeñas motas insignificantes en un universo mecánico. Afortunadamente, la física cuántica moderna demuestra que, en realidad, habitamos un universo vibrante e inteligente en el que cada uno de nosotros desempeña un papel fundamental a la hora de darle forma. En esta obra revolucionaria, Mel Schwartz explica cómo la integración de esta nueva visión del mundo en nuestro día a día nos lleva a trascender nuestras limitaciones y abrirnos a un campo de posibilidades infinitas. El Principio de Posibilidad revela cómo aplicar los tres principios centrales de la física cuántica -la inseparabilidad, la incertidumbre y la potencialidad- para vivir la vida que elijamos, libres de las heridas del pasado y las limitaciones de las viejas creencias.