ALIEN TRISTE - DIAS ESPECTRALESVuelven las miserias de Alien Triste. Si bien su actividad predilecta sigue siendo darnos lástima, en esta entrega podemos conocer otros aspectos de su vida: el origen de sus gustos musicales, su infancia poblada por la televisión, su noviazgo y separación, la terapia y sus historias familiares.Sin dinero, sin amigos y sin éxito, Alien Triste sigue haciéndose querer a fuerza de ironía y cinismo. A la manera de un bufón, insiste en exhibir inseguridades, miedos y convicciones autodestructivas. Todo lo que nos pasa pero preferimos ocultar.PEDRO MANCINIPedro Mancini - Nació el 14 de junio de 1983 en Ituzaingó, provincia de Buenos Aires. En 2002 creó junto a Darío Fantacci y Santiago Fredes el grupo Niños, con quienes editó siete números de la antología de comic Ultramundo. Publicó los libros Paranoia normal (2012); Disparo rayos por los ojos (2014); Hermano -con guión de Darío Fantacci- (2014); Alien triste (Hotel de las Ideas, 2015); Ultradeformer (2016); El jardín increíble (2016); No soy Hordak (2017); Detrás del ruido, la infancia de Wiliam Burroughs (Hotel de las Ideas, 2017), Felicidad -con guión de Damián Connelly- (2018), y Niño oruga (Hotel de las Ideas, 2021). Sus trabajos como ilustrador e historietista se han publicado en Argentina, Colombia, Francia, España e Italia.Edad: adultos jóvenes