ME DIJISTE PARA SIEMPRETomo único que contiene siete historias cortas sobre romances. Relatos que invitan a pensar, con temáticas que van desde el engaño o la dependencia, hasta las consecuencias del abuso en las personas y sus relaciones. En gran medida muestran el lado oscuro de lo que desea la gente en el amor y en cómo se relacionan con los demás, todo con un tono agridulce y desde diferentes puntos de vista, tanto masculinos como femeninos.Las historias se publicaron en diferentes revistas de Shueisha y Shogakukan entre los años 2018 y 2020. La autora, Mengo Yokoyari, destaca por un dibujo expresivo, bonito y limpio, lo cual supone un gran contraste con la crudeza de estas historias cortas. Es también la dibujante de "Oshi no Ko".Edad recomendada: Adultos jóvenes.