ADOLESCENTES - 978-950-788-380-4Edad recomendada: AdultosALBA CASTELLVIEs socióloga, educadora y mediadora de conflictos, así como madre de dos hijos. Ha trabajado en equipos de investigación universitarios en los ámbitos del magisterio, la educación social y la sociología. Como mediadora, ha trabajado para varios gobiernos municipales. Actualmente ejerce la mediación en el ámbito privado en conflictos familiares, especialmente la gestión de la convivencia entre padres y adolescentes. También asesora a padres y madres en su consulta familiar o a través de conferencias y talleres. Es autora de varios libros, entre ellos Educar sin gritar.  SINOPSISUn libro práctico para motivar, acompañar y educar a adolescentes. La adolescencia trae consigo cambios sustanciales para toda la familia. Las relaciones se transforman, los hijos cuestionan los valores recibidos, la armonía familiar se trastoca y los padres no siempre cuentan con las herramientas necesarias para afrontar la nueva etapa. Alba Castellvi vierte en este libro su experiencia como educadora, mediadora de conflictos y madre para ofrecer estrategias muy diversas que facilitarán la convivencia familiar. Desde un enfoque práctico, incluye ideas para distintos momentos y estilos familiares que ayudarán a los padres a educar desde una postura serena y respetuosa. Con ideas para fomentar la confianza y la responsabilidad de los adolescentes, motivarlos a llevar adelante sus proyectos, superar los riesgos y vencer los desafíos que plantea el mundo actual, el libro aborda también los sentimientos de los padres, sus miedos o su malestar.