OSHI NO KO 1Ai Hoshino es una talentosa y hermosa idol de 16 años. Está en el mejor momento de su carrera, sus fanáticos la adoran y hacen lo que sea por ella. Repentinamente, decide tomarse un descanso del mundo del espectáculo debido a algunos problemas de salud. Resulta que, en realidad, está embarazada de gemelos. Haciendo caso omiso a los consejos de su representante, Ai llega a la oficina de Goro Honda, un ginecólogo de una zona rural de Japón que, para su sorpresa, es fanático suyo. Pero este encuentro fortuito se verá interrumpido por otro fan como él y muere… ¡para renacer como Aquamarine Hoshino, uno de los hijos recién nacidos de Ai!¿Esto va a desatar una comedia de enredos? Pues no, todo lo contrario. Oshi no Ko es especialmente crudo al revelar todo el costado negativo de la industria del entretenimiento en Japón. Y por si fuera poco la relación entre los gemelos y su madre revelará más de una sorpresa con el correr de los capítulos.AKA AKASAKAEs un dibujante de manga y diseñador de personajes conocido por ser el autor del manga Kaguya-sama wa Kokurasetai: Tensai-tachi no Ren'ai Zunosen serie que fue adaptada al anime durante el año 2019 y de Oshi no Ko serie que fue adaptada al anime la cual se estrenó en abril de 2023. MENGO YOKOYARIEs una mangaka japonesa. Debutó como creadora de manga para adultos en 2009. Es principalmente conocida por ser la autora de la obra Kuzu no Honkai e ilustradora de Oshi no Ko.Edad recomendada: Adultos jóvenes.