Facundo cumple 14 años, el tan esperado momento en el que finalmente se convertiría en "grande". O al menos eso es lo que él espera. Pero nada le sale como quiere: su cuerpo no ha cambiado, su familia sigue viéndolo como un niño y su mejor amigo lo pone en aprietos con una fiesta "sorpresa" de cumpleaños.Todos los invitados son amigos del colegio a excepción de una invitada especial: Sofía, la vecina nueva. Entre música, risas y nervios, cuando se acerca a Sofi, a Facu no le sale ni una palabra y no puede evitar quedar como un tonto. Pero esta situación no será su única preocupación esa noche…Una historia llena de intriga, diversión, amor, amistad y una mirada única sobre ser adolescente que nos trae la autora Lucía Chevalier en su primera novela: ¿A las chicas les gustan los tontos?