¿Qué se hacía con la sangre de los gladiadores romanos? ¿Cuánto tardaríamos en descubrir que el sol se ha apagado? ¿Quién inventó las tijeras? ¿Nunca te lo preguntaste? ¡Claro que no, porque son datos inútiles! sin embargo, los datos inútiles también pueden ser divertidos, curiosos y fascinantes. Este libro te ofrece centenares de datos que nunca quisiste saber pero que recordarás para siempre. Datos de la historia, los animales, los inventos, las personas y nuestro cuerpo… Algunos, increíbles (¿sabías que un hombre tuvo hipo durante 69 años?); otros, escalofriantes (si no nos crees, fíjate cuántas mujeres fueron asesinadas por Elizabeth Báthory, la condesa sangrienta); muchos, imposibles de imaginar. ¡Con tantos datos serás una computadora humana! ¿Estás listo para llenarte de información inútil? Entonces, ¡a leer!