HAGAKURE: EL CAMINO DEL SAMURAI - 978-84-937845-8-4Edad recomendada: Adultos.YAMAMOTO TSUNETOMOYamamoto Tsunetomo fue un samurái vasallo del clan Nabeshima, de la provincia Hizen. Es conocido por ser el autor del Hagakure, El Camino del Samurái.SINOPSISLa codicia, la ira y la necedad hay que resolverlas bien, pues son el origen de las miserias humanas. Por el contrario, la dicha del mundo reside en la sabiduria, la humanidad y el valor.El merito en el valor militar reside en morir por el maestro en vez de batir al enemigo.El Camino del Samurai consiste en ser conscientes de que no sabemos lo que va a pasar y, por ello, poner todo en tela de juicio. La victoria y la derrota dependen de la fuerza temporal de las circunstancias. La deshonra se evita por una via sencilla: la de la muerte.El valor y la cobardia no se pueden estudiar en tiempos de paz; son de naturaleza diferente.Este es el mas influyente de todos los tratados sobre samurais jamas publicado.HAGAKURE (oculto bajo las hojas, en la sombra de las hojas) es el mas celebre tratado sobre la vida y la conducta de los samurais.Terminado de recopilar en 1716, transmite pensamientos y sentencias que aportan gran conocimiento acerca de la filosofia y el codigo de comportamiento del espiritu Bushido: el camino del guerrero, la aceptacion total de la vida sabiendo morir en cada instante, el desafio de la vida prefiriendo la muerte a una vida indigna o impura, o el estar presto y deseoso de morir en cualquier momento para ser totalmente fiel a su señor, entre otra amplia variedad de preceptos.Mantenido en secreto durante mas de siglo y medio, celosamente guardado por el clan Nabeshima, de Hizen (al que Yamamoto pertenecia), y cada vez mas alejado del pragmatismo y el materialismo que impregna nuestra sociedad actual, el HAGAKURE se mantiene, no obstante, como una de las obras mas sublimes y representativas de la cultura japonesa tradicional.