PEDIATRIA PARA LA FAMILIA - 978-987-682-060-8Edad recomendada: AdultosWOLFGANG GOEBEL(Alemania, 1932), hijo de un pastor de la Comunidad de Cristiano en Stuttgart. Allí asistió a la Escuela Libre Waldorf, que fue prohibida durante el régimen nazi y que volvió a abrir sus puertas tras la Segunda Guerra Mundial. Después del bachillerato cursó estudios de Medicina en Friburgo, Innsbruck y Marburgo. A continuación, se formó como pediatra en la clínica pediátrica universitaria de Tubinga y trabajó como médico asistente en la Ita-Wegman-Klinik en Arlesheim, Suiza. Fue uno de los impulsores del hospital comunitario de Herdecke, de orientación antroposófica, y desde la inauguración en 1960 hasta 1995 ejerció su actividad profesional en este hospital como uno de los pediatras jefe.MICHAELA GLOCKLERNacida en 1946 en Stuttgart. Es una pediatra antroposófica alemana .Después de asistir a la Escuela Libre Waldorf , primero estudió alemán e historia . Luego estudió medicina con especialización en pediatría en el Hospital Comunitario de Herdecke y en la Clínica Universitaria de Bochum y ejerció como pediatra y médico escolar durante 10 años . Desde 1988 dirigió la sección médica del Goetheanum , Universidad Libre para la Ciencia Espiritual, en Dornach / Suiza . Además, fue responsable de la coordinación internacional (IKAM) de la conferencia de ejecutivos de sociedades médicas antroposóficas.(nacida en 1946 en Stuttgart ) es una pediatra antroposófica alemana.SINOPSISEste libro es un amplio consejero médico y pedagógico para padres y para todo aquél que se relacione con niños. Es, no solo una obra de consulta para preguntas candentes sobre diversos casos de enfermedad, sino también una exposición fundamental del desarrollo infantil, el cuidado necesario de los niños y su educación. Todo surge de varios años de experiencia en el campo clínico y en la práctica ambulatoria con niños en el Hospital Comunal de Herdecke, considerando como base de la moderna medicina académica y a la imagen del hombre sobre la que se fundamenta la Pedagogía Waldorf y la Medicina de Orientación Antroposófica. En esta obra se ha intentado exponer la interrelación entre educar y curar. El concepto de que ambos están estrechamente ligados es fundamental en pediatría, ya que un reconocimiento precoz de posibles daños y un trabajo positivo sobre las alteraciones ya surgidas, permiten lograr una profilaxis integral de futuras enfermedades. La primera parte de la obra está centrada en las consideraciones de las situaciones patológicas más usuales. En la segunda parte se expone el desarrollo infantil, brindándose sugerencias para apoyarlos. La tercera parte trata de aspectos terapéuticos de la pedagogía, señalando también caminos para la superación de situaciones típicas de conflicto y de crisis que en la educación se ponen de manifiesto. En el apéndice se hallará una descripción de los procedi-mientos de aplicación externa para cuidados de enfermos en el hogar.