Al pie de la montaña vivían siete hermanos, el menor tenía el tamaño de una pulga, por eso lo llamaban Pulgarcito. Aunque era el más pequeño de todos los mapuches, su valentía era inmensa y nada le impidió enfrentarse a un temible gigante.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras. www.waltercarzon.com