EL PEQUEÑO LIBRO DE LA VALORACIÓN DE EMPRESASUna guía accesible e intuitiva para valorar empresas.Bien sea para comprar, vender o esperar, la valoración es esencial en cualquier decisión relacionada con la inversión. En este libro fundamental, el experto Aswath Damodaran explica con un lenguaje accesible las técnicas para llevar a cabo esa valoración, que permitirán a cualquier inversor tomar la mejor decisión cuando, tras leer los informes sobre las acciones de una compañía, intente valorarlas y actuar en consecuencia.De una manera sintética y brillante, Damoraran sintetiza los fundamentos de la valoración, sin demorarse en exceso ni ignorar los conceptos clave y desarrolla modelos de fácil comprensión y uso. A lo largo de estas páginas, utiliza técnicas tanto de valoración intrínseca como relativa para valorar empresas basándose en los elementos estándar: los flujos de caja, el crecimiento y el riesgo.El pequeño libro de la valoración de empresas incluye, además, casos de estudio y ejemplos que te ayudarán a mejorar tus capacidades de valoración. Pensado para un inversor profesional y para un particular, esta fiable guía no solo te ayudará a valorar rápidamente una compañía, sino a entender las valoraciones hechas por otros o que recogen los informes sobre acciones.Edad recomendada: Adultos.