Llega la tercer novela de la saga de AnneAnne deja su trabajo de maestra en Avonlea para cumplir su gran sueño: ir a estudiar a la universidad de Redmond.Algunos viejos amigos, y también otros nuevos, la acompañarán a recorrer un camino lleno de desafíos y aprendizajes. En esta nueva etapa, varios pretendientes le declararán su amor y ella tendráque descubrir cuáles son los sentimientos que alberga en su corazón.L. M. Montgomery, con sus característicos toques de humor, no solo nos sumerge en la vida independiente de Anne en la gran ciudad, sino que también nos hace reexionar, una vez más, sobre los grandes misterios de la existencia humana.