EL LIBRO DEL DESPERTAREl Libro del Despertar de Adrián Navigante es el testimonio acerca de alguien, ignorado y secreto, que ha despertado (el Swami  Diego Malagrino) y que, al hacerlo en silencio en el curso de un tiempo profano, requiere de esa palabra del poema que lo confirme y a la vez lo solicite en su ritual de pasaje. Su despertar muta la iniciación en signo, en palabra: la visión del Despierto se transfigura en la lengua de una poesía visionaria.  Incandescente, múltiple y tornasolado de señales y símbolos, El Libro del Despertar no es una hagiografía sino una experiencia límite de la lengua vibrante: desde la presencia de los textos sagrados del shivaísmo y la tradición primordial hasta la gravitación luminosa de Xul Solar y la sombría de James Joyce, la poesía de Navigante se alza, singular, en la tradición de René Daumal y de Miguel Ángel Bustos, atravesada por el mismo logos de Ezra Pound. Sacralidad e irrisión de lo sagrado en una combustión de paradojas y descubrimientos, el acto poético como pulsar, como estallido, como irrupción, como expulsión, como salto, como abismo.En cada volumen de la poesía de Navigante se renueva y a la vez retorna un hacer poético como una espiral ascendente que revelara al mismo tiempo una elección existencial. El Libro del Despertar acumula, en su adensada perfección, la praxis incesante del poeta -la póiesis como acción primordial-; el eco vívido de su intensa y extensa obra anterior -desde Animalia hasta Unusmundus- y, en fin, la poesía como una lengua extranjera a través de todas las lenguas que pueblan los versos para crear otro ritmo, otra dicción.La poesía de Adrián Navigante en El Libro del Despertar, a furiosa con-tracorriente de la poesía argentina actual como ocurre con ciertas obras maestras, iniciática pero casi invisible, eclipsada aún o apenas señalada por pocos lectores y menos testigos, será diurna un día: iluminada y central.ADRIÁN NAVIGANTENació en Buenos Aires en 1971. Su vida se desarrolló en permanente movimiento entre la Argentina, Francia, Alemania, Italia y la India, cubriendo disciplinas que van desde la filología clásica y la filosofía hasta la psicología profunda y la indología, con una producción literaria en cinco idiomas (inglés, español, italiano, francés y alemán) que incluye poesía, novela y ensayo. En poesía publicó, en castellano, Animalia (1997), Exempla (2001), Vita Peracta (2004), Unusmundus (2007) y Cuaternidad (2011); en alemán, Dämmerstein (2009) y Augen der Zeit (2018). Actualmente reside en Italia.Edad recomendada: Adultos.