CURCUMA Y OTRAS MEDICINASDE LA LONGEVIDAD - 978-987-682-174-2Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRO SACHA BARRIO HEALEY(París, 1967)  es considerado una autoridad en temas de nutrición, fitoterapia y medicina alternativa en Perú y Latinoamérica. Estudió en la Universidad Nacional Agraria La Molina, en Perú, y Medicina Complementaria, en Inglaterra. Obtuvo una licenciatura en el International College of Oriental Medicine, en Sussex, Inglaterra. Luego se especializó en Osteopatía Craneosacral, en el College of Craniosacral Therapy. Recibió una beca del Gobierno Chino para realizar estudios de postgrado en medicina herbolaria en la Universidad de Medicina Tradicional China de Nanjing. Desde 2006  dirige el Centro Internacional de Terapia e Investigación Herbolaria, en Lima.SINOPSISEl modelo médico está organizado de tal manera que todo gravita hacia el fármaco, con o sin publicidad de por medio. Por absurdo que parezca, la naturaleza no figura en su manual de curación. Por otro lado, muchos fármacos son remedios cutáneos que no llegan a la herida profunda. Nos mueve entonces compartir algunos de los hallazgos de la farmacia vegetal, observar el código de la naturaleza y su secreto modo de actuar.