Prólogo de Mario SatzEl autor examina la psicología como el estudio del mundo arquetípico equidistante entre la tierra y el cielo, o entre nuestro componente físico y la memoria prenatal de la que procedemos. El estudio se sitúa dentro del sistema de la Kábala, que considera el origen de todos los seres humanos y su composición divina, espiritual y física. Entre los polos de la simple conciencia física y la comprensión total se extiende el gran espectro de la experiencia humana, que todas las tradiciones esotéricas dividen en los reinos del cuerpo, el alma, el espíritu y la Divinidad. La psicología se ocupa, sobre todo, del mundo de la mente, que tiene acceso al cuerpo, contiene el alma, está penetrado por el espíritu y tocado por la Divinidad. Un texto que ilumina los procesos psicológicos que se establecen al relacionar la dinámica del rbol de la Vida con las teorías de Jung y Freud. Se incluyen los problemas del individuo en desarrollo, así como los de la locura y la experiencia mísitca. Kábala y psicología es un libro que no sólo interesa a los kabalistas, sino también a los psicólogos que desean explorar el simbolismo del rbol de la Vida como un entramado para el viaje hacia el Sí-mismo.