EN BUSCA DEL BUDA DE LA MEDICINA - LA SABIDURIA DEL AYURVEDA - 978-84-7245-763-8Edad recomendada: AdultosSINOPSISLos sistemas de sanación clásicos y tradicionales, con milenios de experiencia en el diagnóstico y el tratamiento de enfermedades, pueden resultar de extraordinaria utilidad en problemas médicos acuciantes. Tienen mucho que ofrecer en cuanto al tratamiento de enfermedades crónicas y degenerativas, el reforzamiento del sistema inmunitario, las terapias preventivas, las alternativas a los antibióticos, la desintoxicación y el rejuvenecimiento. Tras diez años en Nepal, la India y el Tíbet estudiando el arte y la ciencia de la medicina tradicional asiática, el acupuntor y herbalista David Crow comparte en este libro las enseñanzas recibidas directamente de médicos tibetanos y ayurvédicos, desde el uso de las hierbas curativas y la alquimia hasta aspectos clave de la filosofía y la cultura oriental. En un vivo y fascinante relato de aventura, exploración y descubrimiento de sí mismo, Crow describe su viaje a las maravillas de la herbología y la espiritualidad del Himalaya.