BESTIAFinalista en la categoría de Mejor Libro de Poesía de los Premios TodosTusLibros - Las Librerías Recomiendan 2022.De una libertad radical nacen estos poemas. Nos llegan de una tierra salvaje e imprevista, en la que se reorganiza la materia y se subleva el cuerpo; en la que el cuerpo reflexiona, y vive y cuenta. Irene Solà se enfrenta al entorno con una mirada cruda y al mismo tiempo vivaz, inquieta y vigorosa, que destruye mientras busca un nuevo orden en las cosas, y que nunca da nada por sentado. Estos poemas irradian una fuerza misteriosa que nos absorbe enseguida: nos requiere.Irene Solà debutó en la literatura con el libro de poemas Bèstia, que obtuvo en 2012 el Premi Amadeu Oller. Ahora presentamos Bestia en edición bilingüe, incluyendo el original en catalán, y con traducción al castellano del poeta Unai Velasco. Entramos así, con asombro y cautela, en este mundo familiar y extraño que anticipa -en cierto modo- el imaginario de la narrativa de Irene Solà, pero que sobre todo muestra ya una voz personalísima, radical. Habla la bestia: se renueva la potencia de los sentidos. Y la bestia eres tú, que lees y escuchas, tocas, olfateas y reconoces por su sabor estos poemas.El primer libro de la autora de Canto yo y la montaña baila: una mirada a su mundo poderoso y poético.IRENE SOLÀ(Malla, 1990) Es escritora y artista visual. Se licenció en Bellas Artes por la Universidad de Barcelona y tiene un máster en Literatura, Cine y Cultura Visual por la Universidad de Sussex. Es autora del poemario Bèstia (Premi de Poesia Amadeu Oller; Galerada, 2012), traducido al alemán, castellano, inglés e italiano, así como de las novelas Els dics (Premio Documenta 2017; L'Altra, 2018), traducida al castellano (Los diques, con versión de Paula Meiss; Anagrama, 2021) y al inglés, y Canto jo i la muntanya balla (Premi Llibres Anagrama 2019; Anagrama, 2019), traducida a una veintena de idiomas (en castellano Canto yo y la montaña baila, con versión de Concha Cardeñoso; Anagrama, 2019). Por esta obra ha recibido, además, los premios European Union Prize for Literature 2020, Punt de Llibre de Núvol, Cálamo Otra Mirada y Maria Àngels Anglada de Narrativa. Sus textos y obras se han expuesto y leído en el CCCB (Barcelona), la Whitechapel Gallery y el Jerwood Arts Centre (Londres), el Bòlit (Girona), el ACVIC (Vic), la Galería JosédelaFuente (Santander) y el Festival Poesia i +, entre otros. Colabora habitualmente en La Vanguardia. Ha sido escritora residente del Alan Cheuse International Writers Center de la Universidad George Mason (Virginia), y ha participado en el programa Writers Art Omi-Ledig House (Nueva York).Edad recomendada: Adultos.