DESCALZA - 978-987-840-957-3Edad recomendada: Adultos.CINWOLOLONació en Berazategui en 1978. Actualmente  vive en Hudson. Es Profesora Superior de Artes Visuales, recibida en la EMBA Carlos Morel de Quilmes. Participó en varias muestras de arte con sus pinturas. Trabajó en docencia hasta hace algunos años. Ilustró libros de diversxs autorxs y propios como Canciones ilustradas (HD ediciones), Loca, cósmica y otros viajes, El principito, Mereces lo que sueñas, Estrellada, 23 razones y el poemario Orillas (Sudestada).SINOPSISCinwololoUn libro de textos y poesíasBailá descalza,que cruja el mundo seco a tus pies,que se despiertenlas diminutas bestias subterráneas,que sepanque una mujer está danzandoloquita y leve sobre el jardín.Mariana Finochietto, en el epílogo"Descalzos como quien no quiere romper o dañar. Hay pies que aplastan y otros que dejan huellas. Descalzos para sentir la caricia de una brisa suave o el calor tibio de un sol otoñal. Descalzos para conectar con el milagro de la vida. Descalzos, como acto de rebeldía, en un mundo que nos dice "calzate que te vas a resfriar".  Descalzos porque, en definitiva, el otro es tierra sagrada. Nosotros, cada uno, somos tierra sagrada y somos parte de esa tierra que, al final del camino, del tiempo dado, cuando ya todo haya sido dicho, nos esperará en su seno para darnos un cálido abrazo". Enzo Frati, en el prólogo.