EL BUEN DOLOR - 978-987-822-020-8Mientras viaja hacia una playa desierta, G. se encuentra con una mujer que lo obliga a enfrentar las sombras del pasado familiar. Se obstina en escribir la historia de su padre y en esta apuesta pone al desnudo su obsesión por indagar los límites del dolor. Para G. resulta difícil conciliar vida y literatura. 'Se escribe buscando una explicación. Y se encuentran sólo incógnitas.' Con una estructura de tríptico y una admirable parquedad de lenguaje, Guillermo Saccomanno escribió un libro bello y despiadado, que es a la vez la narración de una historia y la imposibilidad de narrarla.	El buen dolor obtuvo el Premio Nacional de Literatura.GUILLERMO SACCOMANNOGuillermo Saccomanno (Buenos Aires, 1948) es autor de una vasta obra narrativa. Entre sus novelas y cuentos, Situación de peligro, Bajo bandera, La indiferencia del mundo, El buen dolor, El oficinista, Animales domésticos, El pibe, Un maestro, Cámara Gesell, Terrible accidente del alma, Cuando temblamos, El sufrimiento de los seres comunes, Los días Trakl, Soy la peste y Esperar una ola. También la trilogía sobre la violencia que incluye La lengua del malón, El amor argentino y 77. Obtuvo los siguientes premios: Club de los XIII, Municipal de Cuento, Nacional de Novela, Narrativa Breve Seix Barral, Democracia, Kónex de Platino, Rodolfo Walsh de crónica y Dashiell Hammett (en dos oportunidades). Sus relatos fueron llevados al cine y traducidos al francés, inglés, alemán, ruso y chino. Es colaborador permanente de Página/12.Edad recomendada: Adultos.