HIERBAS SAGRADAS Desde tiempos inmemoriales las plantas han servido para curar y confortar. Hierbas sagradas nos lleva a un viaje a través de los tesoros botánicos de la historia, y cómo han servido a la humanidad para ayudar al cuerpo, mente y espíritu a sanar, enriquecerse y vivir en equilibrio. Descubra el poder curativo de las plantas y aprenda a cómo utilizarlas para mejorar su salud y bienestar. Con descripciones precisas y bellas fotografías, este libro presenta las características y beneficios de 40 hierbas sagradas, y explica sus propiedades para calmar, sanar y proteger. Para cada una de ellas se incluye, además de la descripción de sus propiedades terapéuticas, qué partes de la planta se utilizan, recetas herbales y cómo ha sido utilizada por las diferentes culturas. Mostrando hierbas de todo el mundo, este libro honra la tradición herbal de educarnos sobre las hierbas de la antigüedad que podemos encontrar actualmente en los jardines y en las tiendas de alimentos naturales, de modo que usted pueda continuar su propia exploración herbal.