Un relato esperanzador que ofrece una nueva mirada para enfrentar los cambios inesperados de la vida. Esta es la historia de un señor que una mañana se despertó con cuerpo de elefante. Su forma había cambiado y él ya no era el mismo. ¿Cómo hacer para seguir adelante con sus tareas cotidianas? Descontento con el cambio, probó de todo para recuperar su cuerpo anterior, desde la magia, la terapia y la hipnosis, pero nada le sirvió. Hasta que un día comprendió que lo único que había cambiado era su cuerpo, y que él seguía siendo el de siempre. Un libro álbum que permite descubrir las nuevas oportunidades que se esconden detrás de las situaciones difíciles.