Más de 180 recetas de cocina sabrosa con los productos más saludables.Todo el mundo tienes sus placeres culpables en la vida. Este libro no trata de negarlos. Lo que permite es disfrutar de ellos, al tiempo que sirve para encontrar platos deliciosos para aquellos momentos en que se buscando algo un poco más virtuoso. Y este es realmente el mejor tipo de consejo de todos: el equilibrio.Un libro repleto lleno de recetas que combinan los ingredientes más frescos, la despensa básica y algunos trucos personales para proporcionar un enfoque más ligero. Las recetas emplean en alimentos energéticos, poniendo el foco en verduras, granos y proteína.La mejor forma de disfrutar del sabor y al mismo tiempo de comer de forma saludable. El regalo perfecto para cualquier ocasión.