Después de que Rius insista mucho, Mike, Timba y Trolli van a visitar la exposición donde se cuenta la historia del tesoro de su antepasado. No es que les haga mucha ilusión, pero con tal de no escucharle… Aunque al final, no está tan mal. Hay trastos muy curiosos: tocadiscos, teléfonosmóviles tamaño XXL, cámaras de fotos con carrete… Pero espera un momento… ¿Cómo han pasadoLos Compas de estar en un museo a ser perseguidos por ¡¡¡UN DINOSAURIO!!!?Tercera entrega de la colección que ya ha vendido más de 100.000 ejemplares.Los Compas encuentran un objeto muy especial en una exposición de viejos artefactos.¿En qué lío se meterán esta vez?