La aventura del Batavia combina en una sola historia el nacimiento de la primera multinacional, la brutalidad de la colonización, el combate entre el bien y el mal, un motín, un primer encuentro entre civilizaciones, amor, barro, sangre, una dictadura de corte fascista, asesinatos, esclavitud sexual, nobleza, supervivencia, rescates, actos heroicos y mucho más. Descrito por el autor como la versión adulta de El señor de las moscas combinado con Pesadilla en Elm Street, la historia comienza en 1629, cuando el orgullo de la Compañía Oriental de las Indias Holandesa, el Batavia, comienza su viaje desde Ámsterdam a las Indias orientales, con sus tripas llenas del tesoro más grandioso que había salido de Holanda. Lo que no sabían muchos de sus tripulantes es que una conspiración para un motín se estaba cociendo en su interior y que justo cuando se divisó la costa occidental australiana, en el momento más peligroso, en medio de la noche y cerca de los arrecifes, todo iba a estallar. Mientras el comandante Francisco Pelsaert debe tomar una decisión controvertida, Jeronimus Cornelisz, su segundo, toma el control de las 250 personas sobrevivientes en una isla pequeña y seca.