LA CASA DE LA NOCHE - ROJA & NEGRAEl maestro del thriller moderno se adentra en el género de terror: una novela ambientada en los años ochenta, que nos sumerge en la frágil mente de un hombre con una juventud atormentada.Los lectores han comparado este libro con las novelas de Stephen King y con Stranger Things.Tras la muerte de sus padres, fallecidos en un trágico incendio, Richard Elauved tiene que mudarse a la remota localidad de Ballantyne, donde vivirá con sus tíos. Allí se convierte enseguida en uno de los marginados oficiales del colegio, algo que se acentúa cuando un compañero de clase llamado Tom desaparece en extrañas circunstancias: todos culparán al nuevo alumno, tan raro, retraído, irritable y taciturno. Sin embargo, Richard vio con sus propios ojos lo que le pasó realmente a Tom, una escena verdaderamente espeluznante ocurrida en una cabina de teléfono cercana al bosque. Pero ni la policía ni nadie cree su versión… salvo Karen, otra estudiante arrinconada que lo empuja a llegar hasta el fondo de la cuestión. Las pistas lo conducirán hasta una antigua casa señorial, ahora abandonada. Ante ella, muerto de miedo y rodeado de insectos, Richard descubrirá que lo observa, desde una ventana del cuarto piso, un hombre de rostro inexpresivo. Después, empezará a oír voces.JO NESBOJo Nesbø nació en Oslo en 1960. Graduado en Economía, antes de dar el salto a la literatura fue futbolista, cantante, compositor y agente de bolsa. Desde que en 1997 publicó El murciélago, la primera novela de la serie protagonizada por el policía Harry Hole, ha sido aclamado como el mejor autor de novela policíaca de Noruega y como un referente de la última gran camada de autores del género negro en todo el mundo. En la actualidad cuenta con más de cincuenta millones de ejemplares vendidos internacionalmente. Sus novelas se han traducido a cincuenta idiomas y sus derechos se han vendido a los mejores productores de cine y televisión. En Roja y Negra se ha publicado la serie Harry Hole completa, compuesta por trece títulos hasta la fecha: El murciélago, Cucarachas, Petirrojo, Némesis, La estrella del diablo, El redentor, El muñeco de nieve, El leopardo, Fantasma, Policía, La sed, Cuchillo y Eclipse. También han sido traducidas al español las novelas independientes, El heredero, Sangre en la nieve, Macbeth y El reino, así como el libro de relatos El hombre celoso.Edad recomendada: Adultos.