NATHANIEL FOX Y LA TUMBA DE HUMAYUNNathaniel Fox es un profesor de folklore que busca en las junglas de India una reliquia perdida para la humanidad: la tumba de Humayun. Pero, para poder encontrarla, deberá enfrentarse con múltiples peligros, tanto en la ciudad como en la jungla: insidiosos mercenarios británicos, siniestros nazis con sus propios objetivos políticos, gorilas gigantes y hasta los despiadados estranguladores de Kali: los Thugs.Una trepidante aventura pulp poblada por personajes inolvidables, emociones fuertes y un sinfín de obstáculos que hacen de esta expedición, la primera de una serie, una odisea memorable.RODOLFO SANTULLORodolfo Santullo (Mexico D.F., 1979) es periodista, escritor, guionista y editor de historietas al frente de Grupo Belerofonte. Autoeditor desde 1999 con "Montevideo Ciudad Gris", integró la revista "Quimera" en 2003 y desde 2005 publica mediante GB. Sus novelas gráficas "Los últimos dÌas del Graf Spee" y "Acto de Guerra" (ambas con dibujos de Matías Bergara) han sido ganadoras en los Fondos Concursables para la Cultura que otorga el Ministerio de Educación y Cultura del Uruguay. Su novela gráfica "Cena con Amigos" (con dibujos de Marcos Vergara) recibió el galardón de "Mejor Guión" en los premios "Solano López" que se otorgaron en la Feria del Libro de Buenos Aires 2010. Junto a Matías Bergara además, resultó ganador del Premio de Historieta Juan Carlos Onetti, organizado por el MEC en 2009, por su adaptación del relato "Esbjerg en la costa". En 2011 publica "Valizas" nuevamente junto a Marcos Vergara. Fue merecedor de tres nuevos Fondos Concursables en la edición 2011, por sus novelas gráficas "Zitarrosa" (con dibujos de Max Aguirre), "Dengue" (con dibujos de Matías Bergara) y "El Club de los Ilustres" (con dibujos de Guillermo Hansz). Ha publicado además como escritor, la novela "Las otras caras del verano" (Amuleto 2008, en colaboración con Martín Bentancor, ganadora de una mención de honor en el Concurso Literario Municipal 2002); el libro de cuentos "Perro Come Perro" (Artefato 2006), la novela "Cementerio Norte" (Trilce 2009, ganadora en los Fondos Concursables para la Cultura 2008), la novela "Sobres Papel Manila" (Estuario 2010, 2do. Premio en el Premio Anual de Literatura del MEC 2009) y la novela "Aquel Viejo Tango" (Estuario 2011, en colaboración con Martín Bentancor). Desde principios de 2010 integra el staff de la Revista Fierro que se edita en Buenos Aires, Argentina, colaborando frecuentemente con el dibujante Dante Ginevra. Como periodista, ha participado en medios de prensa como Posdata, La República, Brecha, Freeway y la diaria. Actualmente colabora con la separata O2 de El Observador.Edad recomendada: Adultos.