El 3 de septiembre de 1939, Francia declara la guerra a Alemania. Unas semanas más tarde, la balanza se inclina hacia las fuerzas del Tercer Reich. No es descabellado pensar que tarde o temprano ingresen en París, poniendo la ciudad y sus tesoros a sus pies. Entre ellos, las obras maestras del Louvre. Jacques Jaujard, director del Museo, decide que eso no habrá de suceder. Hay que vaciarlo. Tres mujeres ligadas a él y al arte, su esposa, su ahijada y una antigua amante, participan de esta gesta secreta.Esas tres mujeres son las narradoras de esta novela. Aún en tiempos funestos, la vida mantiene sus expectativas. El amor demanda respuestas, se espera un hijo, la sensualidad no cede a la tragedia, la añoranza y los celos pueden ser tan urgentes como el peligro. Al mismo tiempo, la guerra avanza, la violencia y el miedo crecen, los nazis toman París. El incierto futuro duerme a la sombra de la derrota y la muerte.Basada en hechos reales, Louvre es a la vez una magnífica reconstrucción de la salvación de una pinacoteca excepcional, de la intimidad de tres mujeres que no se dejan vencer por la realidad, de las incertidumbres del deseo en tiempos aciagos. Con mano maestra, Josselin Guillois trama los destinos personales con el destino de un país y su arte más preciado. El telón de fondo es la guerra, el hilo que cose el telón y lo justifica es la búsqueda del amor.