"Es objeto de las siguientes observaciones la provincia que está lejos de  ser la menos importante. Sin detenernos en la fertilidad del suelo y la  suavidad del clima, las posibilidades que presenta Buenos Aires desde un  punto de vista comercial, componiendo, como lo hace por su situación, un  centro de comunicaciones con todo el interior de este continente tan vasto,  hará que resulte siempre de considerable importancia para una nación  mercantil como Inglaterra. No es menos interesante para el político y el  filántropo. Hay que reconocer a Buenos Aires el mérito de haber dado a las  demás provincias el gran ejemplo de romper las cadenas que la ataban a una  madre despótica, cuya política egoísta la había mantenido durante un  prolongado tiempo aprisionada bajo el más espeso velo de ignorancia y  disminución, impidiéndole cualquier relación con el resto del mundo, para  poder disfrutar de las ventajas brindadas por los tesoros con que la dotó la  naturaleza. [.] Es verdad que obras anteriores han arrojado mucha luz sobre  estos países, y que el tema que me ocupa fue tratado por plumas mucho más  hábiles que la mía; pero, además de lo costosas que son esas obras, lo que  las hace inaccesibles a muchos lectores, la cuestión es tan nueva, y abarca  un campo tan amplio de investigaciones, que aún quedan bastantes  descubrimientos para los nuevos exploradores. Por haberme limitado a tratar  un solo lugar de este vasto territorio, pude dar detalles más exactos sobre  muchas cosas que fueron pasadas por alto por los autores anteriores; y,  finalmente, por haber vivido en el país que fue tema de estas observaciones  durante los últimos cinco años, mis medios de observación no fueron ni  escasos ni limitados."