KONOSUBA! 8Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo!, popularmente conocido como Konosuba, es uno de los isekai que más ha dado que hablar por su desternillante y surrealista humor mezclado con elementos roleros. Kazuma Sato es un hikikomori que disfruta como nadie con los videojuegos, el manga y el anime. Un día decide salir de su casa, sufre un desafortunado accidente y fallece. Cuál es su sorpresa al ver que aparece en un limbo junto a una diosa llamada Aqua que le ofrece enviarlo a un nuevo mundo con tintes roleros y -además- concederle un deseo. Pero antes, Aqua se ocupa de humillarlo porque la muerte que él pensaba que había sido heroica salvando a una chica de ser atropellada, resulta ser lo más patética que alguien pueda imaginar. Lo único que se le ocurre al bueno de Kazuma es usar su deseo para que Aqua lo acompañe al nuevo mundo y se una a él en sus peripecias para derrotar al Rey Demonio. En su nueva aventura encontrará una gran variedad de personajes a cada cual más cazurro, formando equipo con la pesada de Aqua, con Megumin, una maga loca por las explosiones y con Darkness, una paladín aficionada al sadomasoquismo. Viendo que su equipo está mal de la cabeza y que todas son más tontas que un zapato, Kazuma decide disfrutar de su nueva vida a lo grande, pero al final se las tendrá que ver con los generales del Rey Demonio que se cruzarán en su camino… y con sapos, un montón de babosos batracios.Edad recomendada: Adultos jóvenes.