DE ESTEPE A CAATINGA:O ROMANCE RUSSO NO BRASIL (1887-1936) - 978-85-314-1295-0Edad recomendada: AdultosSINOPSISDa Estepe à Caatinga: O Romance Russo no Brasil (1887-1936) estuda a recepção da literatura russa no País, mostrando como sua chegada ao Brasil foi uma pequena parcela do processo internacional deflagra- do, sobretudo na França, em meados da década de 1880, quando surgiram traduções em escala indus- trial das obras russas e livros de crítica que deram o tom - e estabeleceram os limites - do que seria dito depois. É por isso, defende Bruno Barretto Gomide, que não se pode conhecer a crítica literária feita no Brasil sobre Tolstói e Dostoievski sem remeter a esse cenário transnacional.No período analisado pelo autor, surge no Brasil um universo multifacetado em que escritores, artis- tas e intelectuais defrontam-se com a literatura rus- sa. Psiquiatras, literatos partidários e opositores do naturalismo, pensadores católicos, anarquistas e ne- felibatas formam um quadro complexo e, ao mesmo tempo, bastante restrito. Complexo porque muito mais gente conhecia o romance russo do que se su- põe; restrito porque a crítica literária, pelo menos até a década de 1910, movia-se cerradamente em torno de uma seleção diminuta de passagens e obras, gerando uma sequência interminável de glosas, pa- ráfrases e adaptações, em contraste com a variedade de apropriações possíveis fora da linguagem e dos propósitos do discurso crítico.