Sue Hambleton es una muchacha de familia acomodada decidida a darse una vuelta por el lado oscuro. Harta de la vida familiar, la joven prefiere los callejones y los salones de baile de la Quinta Avenida al bienestar del hogar. Ladrones, asesinos y mafiosos son ahora su única compañía.Desoyendo las suplicas de sus padres para que vuelva a casa, Sue atraviesa el país con el bullicio y la fiesta como único leitmotif hasta que repentinamente se pierde su rastro. Es el momento del agente de la Continental, que lejos de resolver un simple caso de desaparición habrá de enfrentarse al caso más intricado de su carrera.Hans Hillmann, considerado el Saul Bass del cartelismo cinematrográfico europeo, creó una película de cine negro en imágenes de gran formato. Invirtió más de 7 años en la realización de las 250 ilustraciones de la edición original. Sus acuarelas, repletas de efectos fotográficos, se transforman en fotogramas a los ojos del lector. Un trabajo de ilustración inconmensurable, monumental.