LA LOBA Y EL LEÑADOR - 978-987-894-524-8Edad recomendada: Adultos.AVA REIDEscritora estadounidense, Ava Reid nació en Manhattan pero creció en New Jersey. Reside en Palo Alto. Reid se formó en Ciencias Políticas en el Barnard College, donde se especializó en Religión y Nacionalismo Étnico. En su faceta como escritora se dedica a escribir literatura fantástica. Sus primeros pasos en el ámbito literario los dio con La loba y el leñador, una historia oscura y evocadora inspirada en historias húngaras y mitología judía. Su protagonista, Évike, es la única mujer sin poderes en su aldea pagana. Cuando los soldados de la Sagrada Orden de Leñadores deciden sacrificarla frente al rey, el resto de aldeanos la traicionan y entregan; por suerte, camino a la capital encuentra un aliado.SINOPSISUna fantasía oscura, evocadora e inolvidable impregnada de historia húngara y de mitología judía. En su aldea pagana oculta en el bosque, Évike es la única mujer sin poder, marginada debido a su ascendencia corrupta. Por ello, cuando los soldados de la Sagrada Orden de Leñadores reclaman a una chica para el sangriento sacrificio del rey, el resto de los aldeanos la traicionan y entregan. En el viaje a la capital, tras un ataque en el que los monstruos asesinan a todos excepto a Évike y al frío capitán tuerto, ella descubre que no es un Leñador ordinario: es Gáspár Bárány, el príncipe caído en desgracia cuyo cruel y fervoroso hermano planea hacerse con el trono e instigar un reinado de persecución religiosa y limpieza étnica. Sin nadie más en quien confiar, Évike y el capitán firman un frágil pacto para detenerlo. A medida que su misión los lleva de la amarga tundra norteña al smog de la capital, su desprecio mutuo se transforma lentamente en afecto. Pero la confianza puede traicionarse con facilidad, y mientras Évike recupera a su padre y descubre la magia que se oculta en su interior, Gáspár y ella deberán decidir a quién ser leales.