El jardín del alma, el corazón y el espírituRumí es posiblemente el erudito y poeta del mundo musulmán más conocido en Occidente. Con sus metáforas de la embriaguez, el jardín y el Amado, despliega ante nosotros la riqueza de la vida del místico que busca el amor y la unión con Divino. Su mensaje no podría estar más vigente. El poder evocador de sus poemas y las profundas enseñanzas morales y espirituales que contienen han hecho que actualmente sea el poeta místico más leído.Cada uno de nosotros está en un viaje interno, y este libro es una guía para ese viaje. Úsalo como un medio de explorar tu ser o simplemente lee la belleza de su poesía: palabras que trascienden el tiempo y el lugar y te llevan al mundo del espíritu. Casi doscientos poemas que te inspirarán y te encantarán. El singular legado de Rumí es capaz de elevar a la humanidad entera más cerca de la comprensión y el conocimiento de Dios.