MAZAL - EL SECRETO ANCESTRAL DE LA FORTUNAUna poderosa historia que revela las claves para que la fortuna se manifieste en tu vida La expresio´n MAZAL TOV es una locucio´n hebrea que se traduce como "buena suerte". Es un deseo que se expresa en voz alta en las celebraciones judías y su sentido es "estoy deseoso de que te ocurran cosas buenas". Si exploramos el significado profundo de cada una de las consonantes que forman esta palabra, accederemos al verdadero secreto de la prosperidad. Las claves ocultas en la palabra Mazal indican que la suerte no viene "de arriba" sino que depende de nuestro esfuerzo en tres coordenadas que conviene conocer y llevar a la práctica. En esta fábula iluminadora, Francesc Miralles nos ofrece un viaje fascinante y a la vez práctico a los secretos del éxito. Tras fracasar repetidamente en su vida, Sau´l acepta una misteriosa oportunidad de trabajo en Cracovia, un destino tan desconocido como alejado de su realidad. Allí conocerá a una serie de personajes que le revelarán valiosas lecciones para la vida, y sobre todo a una enigmática mujer que le enseñará, paso a paso, el secreto del MAZAL, capaz de cambiar nuestra fortuna para siempre.FRANCESC MIRALLES(Barcelona, 1968) Es un premiado escritor, periodista y terapeuta artístico. Licenciado en filología alemana, actualmente da conferencias en todo el mundo y colabora habitualmente en El País Semanal, así como en las revistas Integral y Cuerpomente. Es autor de decenas de títulos de éxito, entre ellos la novela de inspiración Amor en minúscula, traducida a seis idiomas, la fábula El laberinto de la felicidad, junto con Álex Rovira, y el fenómeno editorial Ikigai, junto con Héctor García, una obra iniciadora de un movimiento mundial. Edad recomendada: Adultos.