Para Naïma, Argelia, el país del que procede su familia, ha sido durante mucho tiempo solamente un telón de fondo sin demasiado interés. Sin embargo, en una sociedad francesa agitada por el debate identitario, todo parece querer devolverla a sus orígenes. Pero ¿qué relación puede tener ella con una historia familiar que nunca le han contado? ¿Cómo hacer resurgir del silencio un país? En un poderoso y audaz fresco narrativo, Zeniter evoca el destino, entre Francia y Argelia, de una familia prisionera de un pasado tenaz. Al mismo tiempo, El arte de perder también es una gran novela sobre la libertad de ser uno mismo, por encima de las herencias y de los imperativos íntimos y sociales.