El Ho'oponopono, célebre sabiduría hawaiana basada en la reconciliación y el perdón, ha conquistado a miles de adultos que han encontrado en él la oportunidad de aliviar las vicisitudes de la vida cotidiana y transformar su percepción de los acontecimientos más complicados de asumir. En este libro, la autora presenta la adaptación del método Ho'oponopono a niños y adolescentes, gracias al cual podrán tomar conciencia de que las cosas no son inmutables si ellos no quieren; aprenderán también a quererse, a transmitir el valor de la palabra «gracias», a vivir serenamente con los demás y, sobre todo, a no sentirse solos frente a las emociones más complejas.Padres, educadores y monitores proponen unos ejercicios que ayudan a enseñar la sabiduría que transmite el Ho'oponopono y a dar sentido a las palabras «lo siento, perdón, gracias, te quiero».