Es viernes por la noche. Una mujer frente a la computadora trata de escribir un libro. La empresa se le resiste. De repente, un nombre viene a su cabeza, Petrus; fue su primer amor. Lo busca en Google, esperando encontrar la vida que llevó desde que dejó de verlo. ¿Parecida  a la suya? ¿Una familia, hijos? Sin embargo, encuentra algo mucho peor: se ha suicidado.Ese descubrimiento dispara su memoria. Recuerda y revisa aquella historia de amor, y las que le siguieron hasta llegar a su matrimonio con Philip y a sus dos niños. Aunque parece un melancólico ejercicio retrospectivo, mientras la indagación del pasado avanza, el presente se puebla de interrogantes. Quizás su matrimonio no es lo que ella suponía, quizás su vida algo alocada y chispeante deba esta excéntrica alegría al olvido de una tragedia que lleva tiempo silenciada y que finalmente saldrá a la luz.   Con una escritura ardiente y conmovedora, con un dominio notable de la prosa que le permite pasar de lo cómico a lo dramático con apenas una frase, Monique Schwitter construyó una novela sorprendente sobre las ilusiones y los misterios del erotismo y el amor.