EL FIN DEL OCÉANO PACÍFICOEl fin del Océano Pacífico es quizá la más ambiciosa novela de Tomás González por su extensión, su estructura y la atención plena a la escritura. A través de un hombre enfermo y de un territorio montaraz y selvático, vamos descubriendo el alma de sus personajes. Una madre poderosa, dominante, y una tía llena de dulzura, las dos casi centenarias que se atenazaron en la vida después de que la primera quedara viuda para sacar adelante una prole de muchachos y muchachas que crecieron en la libertad del campo y quienes, ya mayores, son los testigos y actores del tiempo que les tocó en suerte.Ignacio, el hijo mayor, y protagonista de esta entrañable y dura novela, es una suerte de oráculo que nos cuenta el destino de su familia, a dos horas en lancha de Bahía Solano, esa ensenada que es la segunda más profunda de la tierra, en donde el mar y el cielo tienen por momentos el color de las aletas de los tiburones puntablanca y la selva irrumpe en el horizonte con el verdor profundo y oscuro de la serranía del Baudó.Quien se sumerja en estas páginas comprenderá que la literatura de Tomás González tiene el poder mimético de la gran literatura: aquella que nos recuerda, a tavés de personajes y del lenguaje, que la vida y la muerte son consustanciales: así como no podría haber océano sin costa, así mismo, no puede haber principio si no hay fin.TOMÁS GONZÁLEZ (Medellín, Colombia) Nacido en 1950, Tomás González estudió Filosofía antes de convertirse en barman en un club nocturno de Bogotá, cuyo propietario publicó Primero estaba el mar, su primera novela, en 1983. Ha vivido en Miami y Nueva York, donde escribió algunos de sus libros mientras se ganaba la vida como traductor. Después de veinte años en Estados Unidos, regresó a Colombia. Su obra incluye las novelas Para antes del olvido (1987), La historia de Horacio (2000), Los caballitos del diablo (2003), Abraham entre bandidos (2010), La luz difícil (2011), Temporal (2013) y Niebla al mediodía (2015); el poemario Manglares (1997), y los libros de relatos El rey del Honka-Monka (1993), El lejano amor de los extraños (2013) y El Expreso del Sol (2016). Libros suyos han sido traducidos al inglés, francés, alemán e italiano, entre otros idiomas. Es uno de los escritores más destacados de la literatura colombiana contemporánea.Edad recomendada: Adultos.