Los relatos, poemas y ensayos de estas páginas terminan configurando uno  de los libros más personales del autor; una miscelánea que da cuenta de  las preocupaciones que recorren toda la obra borgeana.  En El hacedor confluyen las simbologías de Oriente y Occidente, el  cosmos y las cosmogonías, los siglos, las dinastías, lo universal y lo  profundamente local: Heráclito, Homero, Dante con Rosas, Facundo y Juan  Muraña. Tal diversidad de temas se corresponde con una multiplicidad de  géneros. Así, los relatos, poemas y ensayos de estas páginas terminan  configurando uno de los libros más personales del autor; una miscelánea  que da cuenta de las preocupaciones que recorren toda la obra borgeana.