Cinco adolescentes, compañeros de colegio y amigos inseparables, deciden, una tarde de verano, hacer una visita guiada al cementerio de La Recoleta. Mientras caminan entre las criptas, la voz del guía va narrando las distintas historias relacionadas con cada una: muertes trágicas, entierros prematuros, relatos de fantasmas y leyendas urbanas. La tarde transcurre, hace calor, los chicos tienen sed, quieren irse… pero no lo hacen. Dan vueltas, hablan demasiado. La gente del grupo se retira. El guía les recomienda que se vayan antes de que suenen las campanas. Pero no se van. No saben por qué, pero se demoran. Oscurece. Buscan la salida, no la encuentran. Y de repente… suenan las campanas.