América empezó a poblarse hace miles de años y su gente creó muchos modos de  vivir, estar en sociedad, gobernarse. En 1492, Colón abrió un camino por  donde no dejaron de llegar europeos. A partir de ese momento, todo cambió y  no solo para los americanos. Porque si el mundo es como ahora, en gran parte  se debe a que hubo una Conquista de América.    ¿Por qué esta "otra historia"?     La historia es una sola y abarca a todos los seres humanos, pero no siempre  se la cuenta completa. Al hablar de nuestros países americanos, se suele  empezar por las corrientes colonizadoras españolas, como si hubieran entrado  a una tierra vacia. Pero estaba poblada. Desde el siglo XVI, los pueblos  originarios fueron exterminados, dominados o echados de sus tierras... y de  los libros de textos también. De esa otra parte de la historia queremos  hablar, para que se complete.