Estrategias pedagógicas con TIC pretende acompañar a todos los docentes que  quieren repensar y replantear sus prácticas para lograr la integración de  las TIC. A lo largo de sus páginas encontrarán un pantallazo sobre  conceptos, actividades, ejemplos y experiencias propias y de otros colegas,  recursos, juegos y también algo de historia. Para no sólo hablar de la  importancia de las TIC, sino para enseñar con ellas."  Del prólogo de Paula Pérez.    "Este trabajo se constituye en apoyo, en la ayuda del colega con una enorme  variedad de posibilidades, para que cada uno elija la que más sentido tiene  para su propia propuesta y en el marco de la realidad de sus prácticas. Para  el docente que no tenga experiencia, hay múltiples alternativas de  iniciación, sencillas en su implementación. Para quien sí la tenga, aparecen  numerosas posibilidades para seguir enriqueciéndola y expandiéndola. Porta  la voz del colega innovador, experimentado, creativo y, al mismo tiempo, la  del asesor y formador que ayuda en el proceso de inspiración."  Del epílogo de Mariana Maggio.