ISIS - EL EJERCITO DEL TERROR - 978-987-39-5114-5Edad recomendada: Adultos.LEANDRO ALBANILeandro Albani es periodista. Realizó coberturas desde Kurdistán, Irak, Irán, Cuba, México y Bolivia. Es autor, junto a Alejandro Haddad, de "Kurdistán.  Crónicas insurgentes" (2014), "Revolución en Kurdistán. La otra guerra contra el Estado Islámico" (2015) e "ISIS. El ejército del terror" (2016).SINOPSISISIS. El ejército del terror relata el surgimiento y el desarrollo del Estado Islámico en Medio Oriente y las consecuencias de su expansión territorial y sus acciones militares para la región como en el mundo.Dividido en tres partes, el libro comienza con un relato sobre la historia del Estado Islámico, sus alianzas con Arabia Saudí y Turquía, el rol que juega Estados Unidos frente al grupo terroristas, la polémica interpretación sobre el Islam que tiene la organización liderada por el misterioso Abu Abu Bakr Al Baghdadi, y los orígenes de su millonario financiamiento.La segunda parte está conformada por entrevistas a Khatchik DerGhougassian, Melike Yasar, Ángel Molina y Mariela Cuadro, en las cuales ahondan sobre ISIS, los factores de poder que se contraponen en Medio Oriente, la resistencia contra el grupo terroristas y el difuso futuro que le espera a la región.En la última parte del libro Guadi Calvo, Julián Aguirre y Rasoul Goudarzi escriben sobre el Estado Islámico y su expansión en el Sureste Asiático, Líbano, Libia y Yemen.