Madrid, en la actualidad: Ana recibe la llamada deMartin, el joven y misterioso buscador de tesoros aquien conoció fugazmente durante la búsqueda deEl Astrólogo en La Tabla Esmeralda.Han asesinado a un magnate italiano y unpoderoso tesoro está en peligro: el Medallón deHiram, una reliquia mágica que perteneció alarquitecto del templo de Salomón. Nadie conoce elparadero exacto de la pieza y Martin necesita laayuda de Ana para encontrarla.Ambos emprenderán una trepidante búsqueda portoda Europa enfrentándose a infinidad de peligros,pues muy pronto descubrirán que ellos no son losúnicos que desean hacerse con la reliquia.Berlín, 1945: en los estertores de la Segunda GuerraMundial, los destinos de cuatro personas están apunto de cruzarse con consecuencias imprevistaspara el Medallón de Hiram: un sanguinario nazique rastrea un Berlín en ruinas con la obsesión dehacerse con el medallón; un joven español,estudiante de arquitectura, que se ve envuelto enuna intriga insospechada; un ingeniero alemánque está en el punto de mira del servicio de inteligencia ruso, y una francotiradora del ejércitosoviético que guarda un importante secreto.Quizá por falta de buen material siempre me resisto al ejercicio de la autobiografía. Pero ellector curioso (yo lo soy), obliga. Empezaré por lo que todo el mundo quiere saber sobre unapersona: su edad. Tengo cuarenta y tantos años.Nací en Madrid, aunque me hubiera gustado nacer en un pueblo. Estudié Derecho y empecéHistoria (esto sí que me gustaba, aunque lo dejé). He trabajado en formación: multinacional,viajes, estrés, decir dos de cada tres palabras en inglés. He empezado decenas de deportes y no he perseverado en ninguno. He querido dedicarme profesionalmente a la cocina, elyoga, los viajes.