El libro está estructurado en torno a un conjunto de unidades, proyectos y  secuencias de enseñanza diseñadas por la autora en su práctica como docente  de salas de niños de 4 y 5 años.  Se suceden relatos detallados de cada una de las propuestas, en las que se  abordan contenidos y problemáticas variados y relevantes a la hora de educar  a los más pequeños, todos atravesados por el juego y por una fuerte  convicción acerca de las posibilidades de aprender y conocer por parte de  los niños.   Así aparecen las artes plásticas, las ciencias sociales, el conocimiento del  entorno, las ciencias naturales, la lengua, la literatura, la matemática,  articulados con la realidad del jardín y de los niños y, a la vez, con las  normativas curriculares.   Con la intención de aportar ideas para que cada docente pueda recrearlas  según su realidad, su grupo de niños y sus intereses, la autora comparte con  gran entusiasmo y alegría su experiencia profesional.