NIETZSCHE OBRAS ETERNAS         9788418211928Edad: AdultosSINOPSISFriedrich Nietzsche es conocido hoy en día como uno de los filósofos más relevantes y que ha ejercido mayor influencia en la filosofía contemporánea. Su obra es reconocida por su aguda e intransigente crítica hacia la moral, la religión y la cultura alemana, y también, hacia la ligereza política y social vinculadas a la avasallante modernidad europea. Sus ideas redefinirían la filosofía moderna y sus obras continúan siendo un bastión de lucidez y sentido crítico para el mundo en que vivimos. En el presente volumen se incluye una gran selección de sus obras más importantes, todas presentadas en su orden de escritura y publicación: Humano, demasiado humano (1878), El Viajero y su Sombra (1880), Aurora (1881), La Gaya Ciencia (1882), Así hablaba Zaratustra (1883-85), Más allá del bien y el mal (1886), La Genealogía de la moral (1887), El Crepúsculo de los ídolos (1888), El Anticristo (1888) y Ecce Homo (1888).