En Eva Luna, su tercera novela, Isabel Allende recupera su país a través de  la memoria y la imaginación. La cautivadora protagonista de esta historia  constituye un nostálgico alter ego de la autora, que se llama a si misma  precisamente porque en las historias radica el secreto de la vida y el  mundo. Novela de hondo perfil humano, Eva Luna funde el destino individual  con el colectivo mediante una fulgurante prosa de carácter épico. Sin duda,  una de las mejores obras de la literatura latinoamericana de los últimos  años.