Serie vaivén de Ciencias Naturales pedagógica pensada para ir y venir con la  enseñanza por indagación hacia una mejor alfabetización científica.    Una entretenida exploración por los contenidos a través de la observación,  la descripción, el análisis de datos y las preguntas investigables. Los  contenidos de las diferentes versiones se ajustan al Diseño Curricular de  cada jurisdicción: Bonaerense y CABA.    Apertura: presentación del tema del capítulo a partir de imágenes y  actividades de interpretación    Páginas de desarrollo: textos claros acompañados por imágenes que facilitan  la comprensión. Incluyen la sección Somos parte, un espacio para la  reflexión y creación de valores a partir del análisis de alguna  problemáticas social actual.    Experiencia: actividades de laboratorio y otras, para ejercitar la  elaboración de hipótesis y la interpretación de resultados.    Infografía: información clara, a partir de la relación fluida entre texto e  imagen, acompañadas por diferentes actividades.    ¿Cómo.: técnicas para aprender a estudiar.    Cuadro de situación: cuadro sinóptico que sintetiza los contenidos del  capítulo.    El Medallero: espacio de autoevaluación en el que se proponen actividades  variadas.    Vaivén actividades: fichas para practicar los contenidos de cada capítulo.