Leo Tavella es el artista total, ilimitado en una práctica artística  absoluta. Por un lado esa práctica es como un ejercicio puramente racional.  Por otro, constituye la acción poética que también es la expresión de un  sentimiento, de las sensaciones hechas lenguaje. Y es imposible negar la  carga de vitalidad y de humanidad que este artista posee a la hora de crear,  frágiles acontecimientos extraídos de la contemplación de la vida cotidiana  como verdadero contenido artístico. Así es la mirada artística de Leo  Tavella, un gesto de elegancia que se recrea en un mundo admirable y  brillante, significado de espiritualidad en su mundo material.  (Del prólogo de Juan Carlos Arañó Gisbert)