Este volumen se propone rescatar una milenaria tradición de sabiduría en pos de colocarla al servicio del hombre contemporáneo. Según la doctrina hinduista, todo individuo posee en su cuerpo siete centros de energía o chakras. Conocerlos y despertarlos, para luego desarrollarlos de manera armónica, le permite a la persona evolucionar física, espiritual y mentalmente. Esta edición no solo explica y desarrolla el concepto y el significado de los chakras sino que además incluye ejercicios como posturas de yoga, visualizaciones y ejercicios respiratorios, entre otras técnicas. Por eso funciona como una guía inicial e iniciática de ese viaje evolutivo de siete estaciones que ningún ser humano debe dejar de emprender. Como plus incluye un dosier de aceites esenciales que son aliados clave para el equilibrio de los chakras. Si se aplican directamente sobre el chakra, estos aceites contribuyen a su armonización.