LA CHICA PÁJARO - ZONA LIBRE - 978-987-545-842-0Edad recomendada: A partir de 13 años.PAULA BOMBARANació en Bahía Blanca, Provincia de Buenos Aires, en 1972. Además de escribir y publicar obras de literatura infantil y juvenil, estudió Bioquímica en la Universidad de Buenos Aires, y dirigió colecciones para chicos. En esta editorial también ha publicado: El mar y la serpiente y Eleodoro.SINOPSISUna plaza. De pronto, una chica pasa corriendo y se sube a un árbol. Detrás aparece un chico: la busca, la llama. Ella no se deja ver. Darío, un trabajador de la construcción, y Leonor, una vecina, serán testigos de esta huida e irán comprendiendo lentamente el miedo que inunda a Mara. La chica pájaro que duerme en el árbol, pendiente de una tela del color del cielo.