¿Sabrías negociar con un editor importante o un gran agenteliterario?¿Eres consciente que no se leen las novelas que les envías?¿Sabes colgar tu novela en las plataformas digitales deebooks?¿Cómo vas a hacer para que tu libro destaque entre los milesque se salen al mercado?Conoce los entresijos y las mentiras que rodean al mundoeditorial.¡¡¡Hazlo ya leyendo este libro!!!Por fin un libro de marketing y gestión de tus libros escritopor un autor superventas: en Amazon, en GooglePlay, enIbooks y en otras doce plataformas, además de en papel envarios idiomas.Javier Cosnava ha ganado treinta y seis premios literarios, hapublicado más de una veintena de libros en ebook, doce enpapel (tres libros este último año y otros tres el anterior), conmás de cuatrocientas mil descargas digitales en los últimosdoce meses.