Sátira mordaz, discurso religioso, crítica de toda teología sistemática, exhortación mística, esta obra es quizá el mejor ejemplo del modo ecléctico e irreverente en que el Humanismo renacentista entendía la relación entre erudición, fe y saber.Esta edición ofrece una traducción directa del latín, realizada por el profesor de Literatura Europea del Renacimiento en la Universidad de Buenos Aires, Dr. Martín José Ciordia. También han estado a su cargo un profundo estudio introductorio y el vasto cuerpo de notas que acompañan su traducción.Como apéndice, se incluyen las páginas finales de la versión Elogio, publicada en 1511 en Estrasburgo por Matthias Schürer.