¿Qué función cumplen  los padres de un niño?  Perspectivas psicológicas y modelos vinculares    Fernando Osorio        Fernando Osorio propone una serie de conjeturas respecto de los destinos de  la función parental. Analiza el descrédito de la palabra del adulto que  oscila entre la omnipotencia y la impotencia, en relación a la vivencia de  autoridad y a la puesta de límites, dejando a los niños desprotegidos ante  un mundo hostil. Recorre los modos en que se aceptan y naturalizan en la  cultura moderna algunas transgresiones que resultan perjudiciales para la  salud mental de un niño.  También repasa algunos conceptos fundamentales de la psicología: los  procesos de constitución subjetiva, las etapas de la evolución psicosexual,  los lugares que un hijo puede ocupar en la constelación familiar y en la  fantasmática parental y el valor que tiene el circuito de la demanda entre  padres e hijos.  Estas reflexiones se pueden transformar en herramientas para entender los  motivos profundos de ciertos acontecimientos y para que los adultos  comprendan las situaciones cotidianas de la infancia cuando deben tomar  decisiones y actuar frente a determinadas encrucijadas.