La misteriosa desaparición de Camilla, joven y bella mezzosoprano verdiana, ocurrida hacia 1885 en el Teatro Regio de Parma, mueve a Enrico Torrile, descendiente de la cantante nacido en Buenos Aires, a dilucidar el oscuro episodio. Casi no hay datos de la enigmática vida de la diva, salvo que había sido discípula de la maestra Giuseppina Strepponi, segunda esposa de Giuseppe Verdi. Saltos temporales y geográficos proponen el puzzle de una historia de inmigración, pasiones eróticas y fervor operístico en las oscuras recovas de la vieja Parma de Stendhal.