EL ESTRECHO SENDERO ENTRE DESEOSPatrick Rothfuss vuelve al mundo de la Crónica del Asesino de Reyes con una novela protagonizada por Bast, uno de los personajes más queridos de los lectores.Si hay algo que Bast sabe hacer es negociar. Los pasos para llegar a un acuerdo son tan familiares para él como el ritmo de su respiración, y cuando hace un trato es como ver trabajar a un artista. Sin embargo, incluso el pincel de un maestro puede errar. Cuando Bast recibe un regalo y lo acepta sin ofrecer nada a cambio, su mundo se tambalea. Pues, aunque sabe negociar, no sabe deberle nada a nadie. Desde el amanecer a la medianoche, durante el transcurso de un día, seguiremos al galán más encantador de la Crónica del Asesino de Reyes mientras baila con el peligro una y otra vez con asombrosa gracilidad. El estrecho sendero entre deseos es la historia de Bast. En ella, nuestro protagonista recorre los antiguos caminos para romper y crear y sigue su propio corazón, aunque sea en contra de su buen juicio. Porque, ¿de qué sirve la cautela si lo mantiene a uno alejado del riesgo y del placer?Sobre Patrick Rothfuss:«Es buenísimo este condenado Rothfuss».George R. R. Martin, autor de la saga Canción de Hielo y Fuego«Los personajes son muy reales, y la magia es de verdad».Robin Hobb, autora de la Trilogía del Vatídico«Qué maestría... Hay una belleza en la escritura de Pat que resulta indescriptible».Brandon Sanderson, autor de la saga Mistborn y del universo literario Cosmere«Es un enorme e inesperado placer toparte con una escritura tan fantasiosa y cuyas palabras contienen auténtica música».Ursula K. Le Guin, autora del ciclo de Terramar«Rothfuss es un escritor de gran talento, y el relato de Kvothe es profundo, intricado y maravilloso».Terry Brooks, autor de la serie ShannaraPATRICK ROTHFUSSPatrick Rothfuss es el autor de El nombre del viento (P&J, 2009), el fulgurante debut literario y primer volumen de la Crónica del Asesino de Reyes que lo consagró como fenómeno editorial y lo convirtió en un hito de la fantasía internacional. La novela, que cuenta con traducciones a treinta y cinco idiomas y elogios apasionados por parte de los lectores y de los críticos, obtuvo el premio Quill al mejor libro de literatura fantástica en 2007 y lleva vendidos diez millones de ejemplares en todo el mundo. Le siguieron El temor de un hombre sabio (P&J, 2011), la segunda entrega de la trilogía, que se posicionó en los primeros puestos de las listas de más vendidos desde la primera semana en las librerías, y La música del silencio (P&J, 2014), una novela independiente ambientada en el mismo universo, ilustrada por Marc Simonetti. Por su maestría como narrador y la originalidad de sus historias, la crítica ha equiparado a Rothfuss con grandes escritores como J. R. R. Tolkien, Ursula K. Le Guin y George R. R. Martin. Patrick Rothfuss vive en Wisconsin y, aparte de dedicarse a la escritura, dirige Worldbuilders, una organización benéfica con fines humanitarios.Edad recomendada: Adultos.