EL PUÑO DE LA ESTRELLA DEL NORTE - HOKUTO NO KEN 8 - 978-950-49-7948-7Edad recomendada: A partir de 14 añosTETSUO HARA(Nació el 2 de septiembre de 1961, en Tokio, Japón) es un mangaka famoso por dibujar el manga Hokuto no Ken, escrito por Buronson. También hizo los diseños de personajes para el juego de Arcadia Saturday Night Slam Masters.BURONSON(Nacido el 16 de junio de 1947) es un dibujante japonés. También conocido por los nombres artísticos de Buronson (???, la escritura japonesa de Bronson, por el famoso Charles Bronson, a quien parece parecerse y del que es un gran fan) o Sho Fumimura (?? ? - fumimura sho), escribió exitosos manga como Ken The Warrior, junto con diseñadores como Tetsuo Hara, Ryoichi Ikegami y Kentaro Miura.Buronson nació en la Prefectura de Aichi en 1947. Se graduó de la academia de aviación japonesa en 1967 y se desempeñó como técnico de radar. En 1969 renunció a la Armada japonesa y pronto fue contratado por el mangaka Hiroshi Motomiya como asistente. Comenzó su carrera como escritor de cómics con Pink Punch: Miyabi en 1972, dibujado por Goro Sakai. En 1975 Buronson escribió su primer gran éxito, el Doberman Detective, dibujado por Shinji Hiramatsu. El famoso Ken The Warrior hizo su debut en 1983, diseñado por Tetsuo Hara, y pronto se convirtió en el mayor éxito de Buronson. En 1989 su historia El rey lobo fue serializada en la revista animal, diseñada por Kentaro Miura, y en 1990 se hizo una secuela, La leyenda del rey lobo, todavía diseñada por Miura. Con el mangaka también colaboró para el volumen Japón, en 1992. Buronson también ha colaborado con Ryoichi Ikegami en varias obras, como Strain, Human y especialmente the lucky Sanctuary. Entre sus otras obras importantes se encuentra The Phantom Gang, diseñado por Kaoru Shintani.Buronson estuvo más influenciado por las películas de Mad Max y las de Bruce Lee y Sergio Leone.SINOPSISRaoh y Toki son hermanos de sangre: aprendieron juntos el Hokuto Shinken antes de separarse irremediablemente. Su enfrentamiento estaba predestinado. Movimiento y solaz, explosión y parsimonia...Ninguno de los dos cede ni un milímetro en el duelo que simboliza sus respectivas formas de vivir. Y a la que Toki, a punto de recibir a la muerte, ejecuta su técnica, ¡la estrella del augurio mortal empieza a resplandecer al mismo tiempo sobre las cabezas de ambos! "¡¡Vamos a cerrar el telón del destino, Raoh!!"¡Un manga seinen clásico!