Uno de los pocos libros que han cambiado la historia del mundo; la renovación que provocó en la filosofía no ha dejado de tener repercusiones. Las conclusiones a las que llega tras el aserto de la duda como razón principal de todo pensamiento se han convertido en reglas.El Discurso del método es uno de los pocos libros que han cambiado la historia del mundo; la renovación que provocó en la filosofía no ha dejado de tener repercusiones. Las conclusiones a las que llega tras el aserto de la duda como razón principal de todo pensamiento se han convertido en reglas: no admitir como verdadero más que lo evidente; dividir cada dificultad en la mayor parte posible de veces; ordenar los pensamientos de lo más simple a lo más complicado; y hacer recuentos frecuentes de las ideas para estar seguros de que nada se ha omitido, son las normas que rigen la conducta y la filosofía, a partir de entonces hasta la actualidad.A una esclarecedora Introducción del filósofo argentino Francisco Romero se agrega, en esta nueva edición del Discurso, "Un punto de vista acerca de Descartes", del escritor francés Paul Valéry, que cierra su contribución con estas palabras: "Por eso he insistido sobre la personalidad fuerte y temeraria del gran Descartes, cuya filosofía, tal vez, tiene menos precio para nosotros que la idea que nos presenta de un magnífico y memorable Yo".René Descartes, vástago de una familia distinguida y acomodada de magistrados y militares, nació en l596 en La Haye, ciudad de Turena, Francia, y murió en Estocolmo en l650. En 1637 publicó el Discurso del método.