Delicados ovillos de acebo y hiedra, árboles de Navidad cargados de adornos, y montañas de regalos exquisitamente envueltos, están esperando cobrar vida en este nuevo libro para colorear de la creadora de los éxitos "El océano perdido" y "La jungla mágica". Desde delicados copos de nieve hasta galletas de jengibre con forma de casas deliciosamente decoradas pasando por trineos de renos, "La Navidad de Johanna" es una celebración para esta festividad que le invita a recuperar sus lápices de colores para completar o embellecer cada uno de los dibujos. Escondido en este libro hay una bandada de pequeños y esquivos pajaritos, ¿puedes descubrirlos a todos?