DE LA GUERRA FRIA A LA CAIDA DEL MURO - EL MUNDO DIVIDIDO EN DOS BLOQUES - 978-84-1361-128-0Edad recomendada: Adultos.JUAN CARLOS PEREIRA CASTAÑARESJuan Carlos Pereira Castañares es doctor en Historia Contemporánea, y diplomado en Altos Estudios Internacionales, en Derecho Comunitario y en Defensa Nacional (Ministerio de Defensa). Catedrático de Historia Contemporánea e Historia de las Relaciones Internacionales en la Facultad de Geografía e Historia de la Universidad Complutense, ha sido durante doce años director del Departamento de Historia Contemporánea. Es autor de treinta libros y más de cincuenta artículos y es también colaborador de diversas revistas e instituciones públicas y privadas.SINOPSISUn ágil y documentada panorámica del «nuevo orden mundial» que surgió de la Segunda Guerra Mundial, y que configuró la historia del mundo en la segunda mitad del siglo XX.La Guerra Fría fue el nombre que se dio al enfrentamiento directo y no militar entre Estados Unidos y la Unión Soviética entre 1947 y 1991. Tras la Segunda Guerra Mundial, ambos países adquirieron un nuevo estatus internacional de superpotencias, como consecuencia de su poder militar, sus intereses globales, la influencia de sus respectivos modelos ideológicos y sociales sobre amplios territorios, así como por la cantidad de armas nucleares de distinto tipo que utilizaron como instrumento de disuasión. Comprender qué fue la Guerra Fría y hasta qué punto fue inevitable, quiénes fueron sus protagonistas y cuáles fueron las decisiones y los conflictos cruciales de esta época es el objetivo de este libro.