Un día, llega al salón de clases una chica muy delgada y con espléndidos ojos amarillos. Todos se quedan desconcertados, cuando ella dice que viene de otro planeta. Pronto, nos daremos cuenta de que esta misteriosa chica tiene una vida solitaria para ocultar una parte de su pasado, de su realidad. La obra, contada desde la perspectiva de un chico de diez años, va describiendo lo que ocurre alrededor de esta niña enigmática hasta que logra acercarse a ella y conocer una parte de su vida. Justo, cuando ya se entabla una amistad más profunda entre ellos, un evento les cambiará la vida. El final, desconcertante, deja reflexiones sobre el acoso que sufren los que son diferentes y el sinsabor de una despedida, incierta y desolada. La historia aborda con pinceladas de fantasía y realismo el tema de la migración, de la mirada que muchas veces tenemos sobre los que son distintos y el tejido invisible de la intolerancia.