PAUSAS CONSCIENTES PARA AULAS MAS CALMAS - 978-987-667-323-5Edad recomendada: Adultos.FABIANA BOVAZZISINOPSISCuando los estudiantes se encuentran ansiosos, atemorizados, nerviosos, enojados o un tanto excitados, y tenés todo un grupo al que atender y con el que trabajar, ¿no te gustaría contar con una varita mágica o con la estrategia precisa para crear el clima de calma perfecto?Este libro es justamente lo que necesitás. Te ofrece una gran cantidad de ideas para cultivar la calma donde y cuando más lo deseás. Las actividades están diseñadas para todo tipo de grupos, personas y situaciones. Son fáciles de preparar y llevar a cabo. Te van a ayudar a cambiar los pensamientos negativos, a manejar la ira y a promover la autoconciencia emocional.