Como en espejo con una Argentina que no fue, Canal 7 ha cargado con expectativas con las que ningún otro canal cargó: convertirse en la BBC u otra ilusión semejante. En este notable libro, resultado de una investigación exhaustiva y escrito con elegancia, Natalí Schejtman expone las tensiones (y la convivencia) de la política, los contenidos, el mundo gremial y las audiencias, y formula las preguntas urgentes sobre el destino de uno de los más misteriosos artefactos del país'. MARTÍN SIVAK Después de ciento cincuenta entrevistas y la revisión de documentos públicos y archivos audiovisuales, Natalí Schejtman consigue la proeza de contar setenta años de historia argentina desde una óptica precisa y magnética: las idas y vueltas de su TV pública, de Evita a Sofovich, del levantamiento carapintada a 6, 7, 8. Entre la transmisión inaugural (el Día de la Lealtad de 1951) y el presente hubo cambios de edificio, de nombre, de logotipo, de programación, de relación con el poder y, sobre todo, de funcionarios. También se agigantó un mito: ese que sostiene que se trata, a la vez, de un elefante blanco y un agujero negro para el dinero de los contribuyentes. Schejtman, especialista en medios públicos internacionales, pone en cuestión ese y otros lugares comunes y recorre una historia que alterna momentos buenos, malos y horribles con nombres que hicieron grande a la televisión y otros que 'aunque merezcan pasar al olvido' son ubicados en su justo sitio.