Traducción: Juan VilloroColección: Crónicas Nº 87Una colección de reportajes, publicados previamente en la revista The New Yorker y compilados expresamente para Anagrama, que reúne personajes y paisajes políticos de España y Latinoamérica.Estos reportajes, publicados en la revista The New Yorker y compilados para Anagrama, reúnen personajes y paisajes políticos de España y Latinoamérica. Por estas páginas desfilan el rey Juan Carlos, Augusto Pinochet antes del juez Baltasar Garzón, un espectacular Hugo Chávez en una Venezuela de contrastes, el decrépito Fidel Castro en una Cuba sin salida satisfactoria para nadie, García Márquez de genial conspirador en el polvorín colombiano, los restos de Federico García Lorca en un tira y afloja entre lo político y lo sentimental, y las favelas brasileñas, donde florece la extraña mística del delito.Aunando la tradición de la semblanza crítica y el periodismo en directo, Anderson se caracteriza por la agudeza política, el hábil trazado de los contextos, la atención por el detalle iluminador y la concepción literaria del periodismo.Una reedición que viene acompañada de un prólogo de Carlos Manuel Álvarez Rodríguez, incluido en la lista de los mejores narradores jóvenes en español de la revista Granta que se suma al de Juan Villoro que ya incluía la primera edición.Jon Lee AndersonNacido en California en 1957, Jon Lee Anderson es un periodista estadounidense que se ha especializado en temas latinoamericanos y más recientemente en las guerras posteriores a los atentados del 11 de septiembre de 2001. Es autor de Che Guevara: una vida revolucionaria (1997), una de las biografías más importantes y exitosas de Ernesto Che Guevara, publicada por Anagrama.Juan VilloroNació en México DF en 1956. Ha sido agregado cultural en la Embajada de México en la entonces República Democrática Alemana, colaborador en revistas y numerosos periódicos. Fue también jefe de redacción de Pauta y director de La Jornada Semanal, suplemento cultural del diario La Jornada, de 1995 a 1998. Actualmente es profesor de literatura en la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) e invitado en las de Princeton, Yale, Boston y Pompeu i Fabra de Barcelona. Colabora regularmente en los periódicos La Jornada (México), El País (España) y El Periódico (España), y en publicaciones como Letras Libres, Proceso, Nexos, Reforma y la italiana Internazionale. Premiado en sus múltiples facetas de narrador, ensayista, autor de libros infantiles y traductor de importantes obras en alemán y en inglés, Juan Villoro es cada vez más reconocido como uno de los principales escritores latinoamericanos contemporáneos.Ha escrito las siguientes novelas: Arrecife, El testigo, El disparo de Argón y Materia dispuesta; los libros de cuentos Los culpables, La casa pierde, La noche navegable y Albercas; como escritor de ensayos y crónicas, en su obra destacan 8.8: El miedo en el espejo, De eso se trata, Dios es redondo, Safari accidental, Efectos personales, Tiempo transcurrido (crónicas imaginarias), Los once de la tribu, Palmeras de la brisa rápida (Un viaje al Yucatán).