LAS MEMORIAS DE YGOR - 978-950-581-239-4Edad recomendada: A partir de 13 años.PATRICIA SUÁREZEscritora, nació en Rosario Provincia de Santa Fe en 1969. Su obra mereció numerosos premios y ha sido difundida en Argentina, España y Venezuela. Ha publicado las novelas Aparte del principio de la realidad (1998), los libros de cuentos Rata paseandera (1998), La italiana (2000), Completamente solo (2000) y La flor incandescente (2002) y los poemarios Fluido Manchester (2000) y Late (2003). También ha escrito textos teatrales, reunidos en Las polacas (2003), el cuento para niños Historia de Pollito Belleza (1999) y el ensayo La escritura literaria (2002). Su novela Perdida en el momento obtuvo el Premio Clarín de novela 2003.SINOPSISLa vida en el castillo es muy dura para Ygor, ayudante jorobado del doctor Frankenstein. Su amo lo maltrata, la Niña le sirve una comida abominable y Totó -el famoso monstruo- vive descosiéndose. Ygor -eterno personaje secundario- esta vez es el protagonista, y está dispuesto a contarnos su pasado itinerante por bosques, trenes y circos y su vida cotidiana en el castillo. ¿Quién mejor que él para darnos las últimas noticias del mundo de los monstruos? Incluye páginas de historieta.