Todos conocemos a Auggie y conocemos también su historia, una inolvidable lección de generosidad, amistad y coraje que abrió los corazones de millones de lectores de todo el mundo.Este volumen recopila tres puntos de vista sobre August: la mirada de Julian, el chico que lo acosa; la complicidad de Cristopher, su amigo de toda la vida, y la benevolencia de Charlotte, su nueva compañera del colegio. A través de ellos conoceremos otra versión de August y cómo este cambió sus vidas.Wonder. August y yo es la recopilación de tres libros conmovedores, emotivos y brillantes. Tres historias de amistad y, sobre todo, de amabilidad, que juntas conforman un tesoro para a quienes les costó despedirse de Auggie tras la lectura de Wonder. La lección de August.Descubre Wonder, el fenómeno que ya ha emocionado a 4 millones de lectores.ELIGE SER AMABLElalecciondeaugust