Una guía de manualidades para quienes desean expresar su creatividad mediante la artesanía del papel. Incluye técnicas, equipo y materiales básicos, además de instrucciones paso a paso para realizar proyectos imaginativos con papel reciclado, marmolado, papel maché, grabados al linóleo, adornos, découpage, serigrafía o cajas de cartón. Desde juegos de papelería, postales y objetos para el hogar, hasta pantallas para lámparas troqueladas, un álbum familiar o un cuadro de filigrana. El papel es un material tan común que es fácil pasar por alto la versatilidad que ofrece a la hora de hacer manualidades. Este libro le enseñará a transformarlo en objetos decorativos, artículos de papelería y regalos. Ya que gran parte del papel que se usa en estos proyectos es reciclado, el coste es mínimo... ¡y los resultados son fabulosos! Ha llegado la hora de rescatar todo ese papel de la papelera de reciclaje. ¿Tiene las tijeras a punto? Pues ¡a cortar y pegar!   Manualidades sencillas del mundo es una colección que presenta boniitos y originales proyectos para elaborar en casa, ya sea con ganchillo o punto de aguja, hasta bordado, tapicería o patchwork, pasando por artesanía en papel, découpage o filigrana, con métodos explicados de un modo accesible, del mismo modo que el equipo y los materiales básicos precisos.  Cristina Rodríguez Fischer