Después de que su padre murió cuando tenía seis años, James Agee se mudó con su madre a Knoxville, Tennessee, donde se matriculó en un internado episcopal. Allí comenzó una amistad con el pastor James Harold Flye, con quien mantuvo una larga amistad epistolar hasta el día de la muerte prematura de Agee. Estas cartas recopiladas, que se deslizan entre crónicas personales e históricas, ofrecen un magnífico retrato de un gran escritor, su rica vida interior y los sueños y ambiciones de la juventud.