¿Qué mueve a las personas a salir a la calle y sumarse a una protesta cuandoeso implica tiempo, esfuerzo y, a veces, el riesgo físico de sufrir represión?¿Por qué la brutalidad policial, en lugar de desarmar una manifestación, sueleempujar a quienes eran espectadores a convertirse en participantes? ¿Por quélos niveles de participación electoral se mantienen incluso en países donde elvoto no es obligatorio? Selim Erdem Aytaç y Susan Stokes dan una respuestaoriginal a estas preguntas, que es a la vez un modelo explicativo y un llamado aanalizar las democracias actuales considerando las pasiones que atraviesan alos sujetos.A contrapelo de las visiones dominantes en la ciencia política -que entienden lamayor o menor participación como una elección puramente racional-, losautores sostienen que el verdadero motor reside en aspectos menos visibles pero determinantes: los componentes psicológicos y emocionales, los apegos y los valores íntimos, y la importancia que muchas personas les dan a temas que no las afectan directamente. Así, a partir de estudios de campo y encuestas en diferentes países, analizan los costos de abstenerse, casi ignorados hasta ahora. Frente a una situación que se siente injusta y produce enojo o indignación moral, "quedarse en casa" genera sentimientos de vergu¨enza o angustia, dilemas internos, y tensiones con grupos de pertenencia comprometidos con una causa a la que se adhiere. Aytaç y Stokes examinan también cuánto inciden en la participación las campañas y los partidos políticos, así como los escenarios de votación polarizados, y se detienen en lasmotivaciones atrás del voto sincero y del voto estratégico o útil.Sin suscribir un optimismo ingenuo, este libro -un aporte decisivo para politólogos, estudiosos de la acción colectiva y, en general, científicos sociales- sostiene que las elecciones y las manifestaciones gozan de buena salud y tienen mucho para nseñarnos si queremos entender cómo toma decisiones políticas la gente común.