LA PREGUNTA DE MI MADRE - 978-987-4198-36-5Edad recomendada: Adultos.LUIS MEYLuis Mey (Buenos Aires, 1979). Prolífico escritor y librero, con tan solo 36 años ya podía llamarse autor de más de cuarenta novelas. Entre sus obras publicadas se destacan las que conforman la Trilogía Desgarrada: Las garras del niño inútil, En verdad quiero verte, pero llevará mucho tiempo y Los abandonados. Autor de La pregunta de mi madre (Premio Ñ de Clarín), Diario de un librero (interZona), El pasado del cielo, Tiene que ver con la furia (en coautoría con Andrea Stefanoni) y Macumba, entre otras. Dicta talleres literarios individuales y grupales.SINOPSISEl jóven Matías es una suerte de mentiroso serial: le miente a Carolina, la chica que le gusta, con intención de impresionarla; le miente a su propia madre, a la que no le sobra la plata, para conseguir que le pague el viaje a Mar del Plata en el que pretende confesar todo lo que no es. Le miente a su incondicional (e impresentable) amigo Peine sobre los verdaderos motivos del viaje. Pero sobre todo, se miente a sí mismo.Es que la adolescencia puede ser tan confusa como las historias que se inventan para poder enfrentar o evadir los problemas. La contundente prosa de Luis Mey discurre como un viaje de ritmos vertiginosos y personajes inolvidables, que hace revivir los dramas y comedias de ese tumultuoso tiempo de la vida con su habitual despliegue de humor, ironía y desparpajo."Una novela estupendamente escrita que habla de lo que somos, ese algo que está a medio camino entre lo que ha sucedido y lo que nos decimos que ha sucedido".Eduardo Sacheri