Structure :En couleurs, avec CD audio inclus. À faire en autonomie ou en classe, il propose des  activités écrites et orales  pour fixer le lexique, la grammaire, la conjugaison et la phonétique.Une rubrique "Cultures" qui prolonge la thématique du livre de l'élèveDes activités autour des disciplines non linguistiques (DNL)Une auto-évaluation avec les corrigés et des astuces pour apprendre à la fin de chaque "Étape".Une stratégie d'apprentissage concrète à la fin de chaque "Étape"8 pages dédiées à des ateliers d'écriture créative