En esta novela, el premio Nobel lleva a cabo, con un tono íntimo y  cargado de veracidad, la disección de las emociones más complejas. Con  una escritura estimulante y espléndida, construye un atlas de las  miserias (pero también de la dignidad) del alma humana.  Un eminente escritor australiano es invitado a colaborar en un volumen  de ensayos titulado Opiniones contundentes. La oportunidad le permite  abordar una serie de temas (algunos de actualidad, otros universales) de  su interés: los orígenes del Estado, la figura de Maquiavelo, el  anarquismo, al-Qaeda, el diseño inteligente o la música.    Mientras se encuentra inmerso en el proceso de redacción de los textos,  el viejo escritor conoce a Anya, una atractiva joven que vive en el  mismo bloque de departamentos. Pronto sabe que Anya está buscando  trabajo y le propone que mecanografíe sus manuscritos. La aparición de  Alan, novio de Anya, cambiará el rumbo de la relación entre la joven y  el escritor.