CIEN DIAS EN UCRANIA - DIARIO DE UNA CORRESPONSAL DE GUERRAGestado sobre el terreno en medio de sirenas y explosiones, el libro desnuda las historias de desasosiego de la gente común detrás de una guerra que marcará un antes y un después en los equilibrios geopolíticos del mundo. El colega italiano me pregunta si quiero sumarme a una lista de personas a evacuar que está preparando el consulado de Italia. Le agradezco, pero no. No tengo ninguna duda de que voy a quedarme en Kiev. acabo de llegar y quiero contar esta historia.Elisabetta Piqué fue la primera periodista en llegar al lugar exacto donde comenzaron a llover las bombas y los misiles que iniciaron la invasión rusa a Ucrania. Durante los cien días que totalizaron sus tres estadías en la zona de conflicto, además de informar como corresponsal de La Nación, se dedicó a documentar su experiencia cotidiana y a recoger las voces de víctimas y testigos anónimos. Gestado en terreno, en medio de sirenas y explosiones, este libro desnuda las historias de desasosiego de la gente común detrás de la guerra que está marcando un antes y un después en los equilibrios geopolíticos del mundo y, al mismo tiempo, permite asomar a la experiencia personal y sensible de una periodista en el peligroso frente de batalla. Testimonio de primera mano tan crudo y original como reflexivo y bien narrado, Cien días en Ucrania pone al descubierto los aspectos más tangibles y concretos de la vida en medio de una guerra distinta que se libra en el corazón de Europa y en las redes sociales, involucra a todo el planeta y no tiene fin a la vista.ELISABETTA PIQUEEs corresponsal del diario La Nación de Buenos Aires en Italia y el Vaticano desde 1999. Es también corresponsal de guerra y cubrió Kosovo (1999), la Segunda Intifada (2001), las guerras en Afganistán (2001) e Irak (2003) -reflejadas en su primer libro, Diario de guerra. Apuntes de una corresponsal en el frente-, los conflictos relacionados con las primaveras árabes en Libia y Egipto, la guerra en Gaza (2012) y, más recientemente, la invasión a gran escala de Ucrania por parte de la Federación Rusa. En reconocimiento a su "valiente y humana cobertura" de este conflicto, en 2022 ganó la Pluma de Honor de la Academia Nacional de Periodismo y el Premio Adepa. Escribió en 2013 Francisco, vida y revolución, biografía traducida a varios idiomas, incluso chino, que ganó en 2015 el primer premio de la Catholic Press Association de Estados Unidos. En 2003 ganó el Premio Santa Clara de Asís de periodismo y en 2013 el Premio Mariano Moreno de la Universidad Argentina de la Empresa por mejor cobertura periodística sobre la renuncia de Benedicto XVI. Nacida en Florencia, Italia, se crió en la Argentina. Es licenciada en Ciencias Políticas y Relaciones Internacionales en la Universidad Católica Argentina y fue becada por el World Press Institute de Estados Unidos. Está casada y tiene dos hijos.@bettapique