MUSICA EN LA ESCUELA 1 - 978-987-682-137-7Edad recomendada: AdultosSINOPSISLa Música en la Escuela Los cuatro libros que componen Música en la escuela, fundamentos y cantos para acompañar el desarrollo del niño, contienen una descripción general sobre el crecimiento y las vivencias interiores del niño, en cada año de su evolución durante kindergarten y la educación básica. Ello, de acuerdo a la mirada del hombre que desarrolla Rudolf Steiner a través de la antroposofía, fundamento de la pedagogía Waldorf. Cada libro incluye una indicación sobre cómo acompañar al niño desde el quehacer musical, tanto mediante una explicación del entorno y contenidos musicales adecuados para cada edad, como mediante un repertorio de canciones, orientado a la correspondiente necesidad interior del niño a lo largo del tiempo. La mayor parte de este repertorio ha sido compuesto por la autora de estos libros, quien también a realizado una amplia recopilación. Son canciones que podrán acompañar al niño durante el transcurso de todo el año, en los cambios de la naturaleza, de las estaciones, y también en las diferentes festividades cristianas que se suceden en el transcurso anual.