Una investigación periodística que revela la trama oculta de la justicia en la Argentina.Muchas figuras de la escena política, sindical o empresaria han pasado por la cárcel. En este libro -resultado de una investigación minuciosa- las autoras relatan las historias de 16 personalidades argentinas que vivieron esa experiencia, y escriben la crónica de sus días en prisión, en cuyo tejido interviene lo cotidiano (la rutina, las visitas, los pasatiempos, la convivencia con los otros presos, etc.) y lo cruel (la humillación de las autoridades, la violencia propia de toda cárcel y hasta la tortura). Estos relatos sirven de punto de inicio para una serie de reflexiones acerca del estado del sistema penitenciario argentino, su precariedad, la tergiversación de su sentido original y en conjunto reflejan las falencias de una estructura en crisis. Como si se tratara de una realidad paralela, detrás de los muros carcelarios se traza un nuevo contrato social que actúa como caja de resonancia de la desigualdad y las miserias sociales.