La historia del hombre desde sus orígenes, vista con ojos argentinos y  latinoamericanos. Nuestro texto parte de las distintas disciplinas y las  conecta mediante "puentes" que vinculan diferentes temas de las ciencias  sociales para que los docentes puedan explicar el contexto geográfico y  social en que se inserta la historia. Propiciamos la referencia constante al  presente para que los alumnos comprendan la existencia de diferentes  culturas y civilizaciones, pero que el ser humano esencialmente es el mismo;  intentamos generar espacios de reflexión e investigación acerca de la  realidad social y le brindamos elementos para realizar acciones  transformadoras y selectivas.