COLOR COLOR - HUELLA DE ELEFANTE - 978-987-3821-28-8Edad recomendada: A partir de 3 añosMARINA SOL HALLERNació en 1982 en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. Estudió Diseño de Indumentaria / Textil y Diseño Gráfico en la UBA, además  de realizar varios cursos y talleres de Dibujo e Ilustración.En el año 2008 crea la revista Chikismiqui Mag, una publicación trimestral que plasma el trabajo artístico de distintas mujeres de distintas partes del mundo.En el año 2009, junto a su marido Mariano Polin, forma su propio proyecto editorial  llamado Moncho Ediciones. Es entonces donde edita su primer libro  llamado "Amigas que engordan" con textos e ilustraciones de su autoría.En 2010 edita su segundo libro, un proyecto colectivo llamado "Mish Mish Mish, catálogo de gatos"En el 2010 , junto a Nahuel Jacome, funda un pequeño estudio de diseño llamado Dosgalletitas el cual dirige artísticamente hasta la actualidad.Desde el 2007 trabaja como ilustradora freelance.