DOS MIL MILLONES DE OJOS - LA HISTORIA DE LA TELEVISIÓN CENTRAL DE CHINA - 978-950-23-2518-7Edad recomendada: Adultos.YING ZHUEs profesora de Cultura de los Medios en la City University of New York, College of Staten Island, habiendo obtenido becas del National Endowment for the Humanities y el American Council of Learned Societies. Ha coproducido documentales para televisión sobre temas de actualidad y coeditó libros de investigación sobre cine y TV china. También es autora de dos monografías de investigación: Cine Chino durante la Era de la Reforma: la ingenuidad del sistema y Televisión en la Post-reforma de China: los dramas seriales, el liderazgo de Confucio y el mercado global televisivo. Coprodujo el documental China: De Cartier a Confucio, que se estrenó en el Festival de Cine de Holanda en 2012. Sus ensayos sobre los medios y la sociedad china aparecen habitualmente en The Atlantic, The New York Times y otras publicaciones.SINOPSISDos mil millones de ojos es el primer libro que analiza ese conglomerado gigante que es la Televisión Central de China (CCTV), que cuenta con 16 canales que transmiten al exterior y más de 1.200 millones de televidentes globales, incluyendo millones en Estados Unidos. Un grupo mediático moderno y dinámico que no desdeña el entretenimiento ni los temas de interés general, pero que a la vez actúa como portavoz del Partido Comunista Chino. En los hechos, una especie de campo de batalla donde las prioridades comerciales y la ética periodística compiten con las exigencias de la censura estatal, al tiempo que los espectadores, el público chino, desarrollan una mirada crítica.