Este libro es el resultado de numerosas investigaciones realizadas entre  estudiantes y profesores en torno a lo que ambos desean encontrar en un  libro de texto moderno. La obra incluye los temas relevantes que se  requieren para un curso introductorio de macroeconomía, abordándolos de  forma didáctica, concisa, por lo que el aprendizaje de la materia se  posibilita en alto grado. Se trata de una solución que se adapta a los  diferentes estilos de aprendizaje de los estudiantes actuales. El Dr.  McEachern enseña macroeconomía mediante ejemplos obtenidos de la vida real,  a través de los cuales explica los conceptos clave de la materia.