En estos poemas escogidos se reúnen los fragmentos más hermosos y representativos del clásico de Walt Whitman (1819-1892) Hojas de Hierba, donde muestra cómo todo lo que acontece en el mundo de la materia, desde la partícula más ínfima -una hoja de hierba- hasta la guerra más atroz, está imbuido de la misma sacralidad. La principal novedad del libro era un tipo de versificación no usado hasta entonces, y que se alejaba radicalmente del que el poeta había utilizado en los poemas sentimentales que había escrito en la década anterior. Puesto que en esta obra alababa el cuerpo humano y glorificaba los gozos de los sentidos, se vio obligado a sufragar él mismo los gastos de su publicación, y a colaborar en las tareas de imprenta. Selección, traducción y notas de Leandro Wolfson.