EL CURSO DEL CORAZON   - 9789874063014Edad: AdultosTraducción: Andrés EhrenhausM. John Harrison nació en Inglaterra en 1945. Se lo considera uno de los escritores de género fantástico más relevantes de la actualidad. Inició su carrera en la famosa revista New Worlds de Michael Moorcock. En su obra ha transitado por distintos géneros, desde la novela realista hasta la ciencia ficción y la fantasía épica, a veces combinándolos -­como en El curso del Corazón-. Entre otros títulos, ha publicado las novelas The Centauri Device, Climbers, Signs of Life, la saga Viriconium y la trilogía The Kefahuchi Tract (integrada por Luz, Nova Swing y Empty Space). Sus cuentos han sido reunidos en The Machine in Shaft Ten, El mono de hielo y Preparativos de viaje. Escribe crítica para distintos medios, entre ellos The Guardian y el Times Literary Supplement. Algunos de sus ensayos fueron publicados en Parietal Games.SINOPSISEn su novela más celebrada, M. John Harrison reúne mitología y sexualidad, psicología y gnosticismo, amor, fantasía y terror.Comienza una noche de junio, cuando tres estudiantes practican en los bosques de Cambridge un rito de magia que cambia sus vidas. Años después, ninguno recuerda con exactitud qué hicieron, pero a duras penas logran sobrellevar la culpa y el desasosiego que esa experiencia les dejó. Pam es una mujer enferma de epilepsia perseguida por extrañas visiones sensuales. A Lucas, su marido, lo acecha una criatura endemoniada, o eso cree. El mago Yaxley está obsesionado con una realidad trascendente y terrorífica. Mientras que el narrador, en apariencia el menos afectado de los cuatro, se refugia en una vida convencional. Si hay una redención posible, está en el mito del Corazón, la manifestación del Pleroma gnóstico en la historia, la plenitud del ser anterior a la Caída.