CHICAGOLA NUEVA Y ESPERADA NOVELA DE DAVID MAMET: UNA ELECTRIZANTE OBRA MAESTRA.Mike Hodge, un veterano de la Gran Guerra, es periodista del Chicago Tribune durante los violentos años veinte. Mientras investiga una muerte relacionada con el crimen organizado, la mujer de la que está enamorado es asesinada. Para Mike, averiguar quien la ha matado se convierte en una cuestión personal y no le importan las consecuencias que esto puede acarrear.Chicago, un thriller contundente y enrevesado ambientado en la mafiosa Ciudad de los Vientos, es la primera novela en más de dos decadas de David Mamet, el oscarizado guionista de Los intocables de Eliot Ness y La cortina de humo, y autor de la obra teatral Glengarry Glen Ross, por la que obtuvo el Premio Pulitzer. En el lienzo de una ciudad poblada por corruptos, cínicos y engañados, Mamet elabora una saga retorcida y correosa de revancha y traición. Mezclando algunas de sus brillantes creaciones de ficción con figuras reales de la epoca (entre ellas Al Capone), aborda como ningún otro escritor cuestiones de honor, engaño, devoción y venganza.DAVID MAMETDavid Mamet es un novelista, ensayista, dramaturgo, guionista y director de cine estadounidense.Edad recomendada: Adultos.