MINDFUL DRINKING - CÓMO MODERAR EL CONSUMO DE ALCOHOL CAMBIARÁ TU VIDA¿Alguna vez te has despertado preocupado porque dijiste algo incorrecto la noche anterior? ¿Te has sentido molesto por haberte acabado toda la botella de vino cuando solo pretendías tomar un vaso? Mindful drinking: cómo reducir el consumo cambiará tu vida está aquí para ayudar a aquellos que quieren beber menos y cultivar una relación nueva, saludable y más consciente con el alcohol. La periodista Rosamund Dean combina experiencia científica con consejos prácticos en una guía de tres pasos: el problema, el incentivo y el plan. Este libro demuestra a través de estudios científicos y consejos prácticos cómo reduciendo el nivel de ingesta de alcohol nuestra piel, nuestro cuerpo y nuestra mente se encuentran más sanos, llegando a reducir el estrés y la ansiedad a largo plazo.Edad recomendada: Adultos.