PLENILUNIOUn inspector de policía llega a una ciudad de provincias para investigar un horrible crimen.Obsesionado por encontrar al asesino, comienza una búsqueda acérrima, llevado por la creencia de que puede detectar en el responsable una señal de su maldad, un rasgo que lo distinga entre la población, algo en su mirada que desvele su naturaleza atroz.En torno al inspector protagonista, varios personajes van royendo sus propios secretos -su mujer, internada en un psiquiátrico, el padre Orduña, el forense Ferreras, la maestra Susana Grey- en un thriller apasionante sobre el lado oscuro del ser humano.Considerada una de las obras mayores de Antonio Muñoz Molina, Plenilunio es una novelaimprescindible que trasciende el género, en la que el autor emprende su propia indagación acerca del papel de la ficción y de la educación como contrapunto para afrontar nuestro rostro más siniestro.Una de las obras mayores de Antonio Muñoz Molina. ANTONIO MUÑOZ MOLINANació en Úbeda (Jaén) en 1956. Ha reunido sus artículos en volúmenes como El Robinson urbano (1984; Seix Barral, 1993 y 2003) o La vida por delante (2002). Su obra narrativacomprende Beatus Ille (Seix Barral, 1986, 1999 y 2016), El invierno en Lisboa (Seix Barral, 1987, 1999 y 2014), Beltenebros (Seix Barral, 1989 y 1999), El jinete polaco (1991; Seix Barral, 2002 y 2016), Los misterios de Madrid (Seix Barral, 1992 y 1999), El dueño del secreto (1994),Ardor guerrero (1995), Plenilunio (1997; Seix Barral, 2013), Carlota Fainberg (2000), En ausencia de Blanca (2001), Ventanas de Manhattan (Seix Barral, 2004), El viento de la Luna (Seix Barral, 2006), Sefarad (2001; Seix Barral, 2009), La noche de los tiempos (Seix Barral, 2009), Como la sombra que se va (Seix Barral, 2014), el volumen de relatos Nada del otro mundo (Seix Barral, 2011) y el ensayo Todo lo que era sólido (Seix Barral, 2013). Ha recibido, entre otros, el Premio Príncipe de Asturias de las Letras, el Premio Nacional de Literatura en dos ocasiones, el Premio de la Crítica, el Premio Planeta, el Premio Liber, el Premio Jean Monnet de Literatura Europea, el Prix Méditerranée Étranger, el Premio Jerusalén y el Premio Qué Leer, concedido por los lectores. Desde 1995 es miembro de la Real Academia Española. Vive en Madrid y en Lisboa y está casado con la escritora Elvira Lindo.Edad: Adultos