DaF leicht führt erwachsene Lernende in sechs Bänden von A1 bis B1. Das Kurs- und Übungsbuch B1.2 ist klar und übersichtlichen aufgebaut und behandel zwei Unterrichtseinheiten pro Doppelseite. Praktische Unterrichtshinweise sind integriert. Deutschlernende behalten mit kleinen kommunikativen Einheiten und markanten Visualisierungen den Überblick. Mit originellen Zugängen zu landeskundlichen Themen und einer rhythmischen und animierten Grammatikvermittlung macht Deutschlernen Spaß. Alle Audios und Filme sind auf der im Kurs- und Übungsbuch integrierten DVD-ROM, im separaten Medienpaket oder kostenlos online erhältlich.