Edgar Allan Poe es el autor de los mejores cuentos fantásticos, de terror y de aventuras, así como también algunos de los primeros -y mejor logrados- relatos policiales de la historia de la literatura. La narrativa del autor norteamericano, caracterizada por los relatos oscuros y los argumentos siniestros, pero también por un fino y sutil sentido del humor y una maravillosa habilidad para construir personajes, posee la enorme cualidad de la variedad de temas, en los que explora y ahonda hasta sus bordes más insospechados. Estamos frente a la obra de una imaginación prodigiosa, sin lugar a dudas, una imaginación que se esmeró en recorrer todos los rincones de la experiencia humana, revisar minuciosamente y narrarlo todo. Esta antología incluye sus cuentos más célebres (como ''La caída de la Casa Usher'' y ''El gato negro''), los que más le gustaban a su autor (''Ligeia'' era su cuento favorito) y otros que, aun siendo menos conocidos, ejemplifican su versatilidad a la hora de cultivar distintos géneros.'