Cristina Fernández de Kirchner denuncio como nadie los devastadores efectos del gobierno de Mauricio Macri, y lo hizo con datos precios, con humor y con mucha inteligencia desbordante. Al mismo tiempo, desde el primer día convoco a los argentinos a unirse en -un gran frente social cívico patriótico donde se agrupen todos los agredidos para las políticas de neoliberalismo- . Una construcción que se articularia luego en el Frente de Todos. Este libro reúne los principales discursos de Cristina como dirigente opositora, desde su primer y exhaustivo análisis del macrismo en abril de 2016 Comodoro Py, hasta la sorpresiva e histórica nominación de Alberto Fernández en mayo de 2019. Documento histórico, testimonio de una época oscura y a la vez herramienta de debate para la militancia. Profundamente argentina reúne aportes de Cristina, hasta ahora dispersos, para pensar en la reconstrucción de un país más justo, libre y de la miseria planificada neoliberal.