"Suspenso, lucidez, terror, ternura. La estremecedora odisea de una  mujer inolvidable." Jorge Fernández Díaz  Esta no es sólo la historia de un sobreviviente del ghetto de Varsovia.  Es una muestra de lo que el Hombre puede llegar a hacer para sobrevivir  a su época. La historia de esta heroína puede parecer inverosímil por  momentos, su valor y su astucia demasiado asombrosos para ser reales.  Mira Ostromoglinska nació en una familia judía polaca, en 1922. Por un  pacto de silencio calló su historia por más de cincuenta años. Hasta que  un día al fin decidió contar por primera vez, y con una lucidez  inquietante, cómo escaparon del horror del ghetto por las cloacas y cómo  se organizaron para no claudicar frente al exterminio nazi.  Alejandro Parisi la entrevistó a lo largo de un año. El ghetto de las  ocho puertas es el resultado de ese maravilloso trabajo. El autor captó  con destreza la voz de su protagonista, narra con tono justo y sutil, y  retrata con maestría aquellos años en Europa.  El ghetto de las ocho puertas es a la vez una novela y el relato de una  vida desbordante, de una experiencia conmovedora.