Luca Novelli continúa el relato de sus vivencias, a través de las palabras  del propio Darwin, durante la segunda etapa de su viaje alrededor del mundo.  En esta ocasión, Chile, Perú y Galápagos serán los destinos de este  naturalista que podrá observar, junto a sus compañeros de viaje, los cambios  que el transcurso de los años, ha provocado en el paisaje, la flora, la  fauna e incluso los habitantes de todos estos lugares. Un viaje que nos  invita a reflexionar sobre la importancia de la conservación del medio  ambiente y la fragilidad de nuestro planeta.