A pesar de su fascinante relación con Patch y de haber sobrevivido a un intento de asesinato, la vida de Nora dista mucho de ser perfecta. Patch está empezando a alejarse y Nora no sabe si es por su bien o porque cada vez está más interesado en su archienemiga Marcie Millar.Además, una serie de imágenes sobre su padre la acosan de manerarecurrente. A medida que Nora se sumerge en el misterio de su muerte, comienza a sospechar que su sangre nefilim puede estar relacionada con el asunto.Pero Patch no le da ninguna respuesta, por lo que ella decide investigar por su cuenta, arriesgándose hasta ellímite.¿Qué verdad se esconde detrás de la muerte de su padre?¿Puede contar con Patch o éste le oculta secretos más oscuros de lo que ella imagina?