Leyendas Tobas: El grito del Carancho - La Mujer Estrella  Serie: Cuentos y leyendas de la Argentina     En este libro encontrarán dos leyendas; la primera es la que da el nombre al  libro, y cuenta las hazañas de Tanki, el Carancho, capaz de enfrentar todo  peligro con su gran coraje, inteligencia y magia. "La mujer estrella" es la  segunda y narra las aventuras de una extraña visita llegada del cielo.   Historias contadas oralmente por los pueblos originarios. Selección y  adaptación: Miguel Ángel Palermo. Ilustraciones: Aldo Chiappe y Alberto Pez.  Además de los relatos, cada libro incluye información sobre la época, la  forma de vida y el medio ambiente de la comunidad, con actividades e  ilustraciones. 64 páginas.