LA MALDICION DE LAS LAGRIMAS - 978-987-894-534-7Edad recomendada: AdultosW. M. CLEESEEs el seudónimo de un escritor bestseller de thrillers. Estudió Literatura en la Universidad de Londres antes de mudarse a Sudamérica. Actualmente vive en Anglia Oriental, cerca de Anningley Hall, escenario de El grabado, su historia de fantasmas favorita de M.R. James.SINOPSISInvierno de 1913. Ursula Kelp, una joven jardinera inglesa, viaja a Buenos Aires para asumir el puesto de jardinera principal en una finca de La Pampa abandonada desde hace mucho tiempo. El dueño actual quiere volver a establecerse en la propiedad y devolver a los otrora famosos jardines su antigua gloria. Viajando a través de las vastas praderas de América del Sur, Ursula se encuentra con advertencias de los lugareños acerca de una maldición que acecha la finca y que busca desatar la tragedia sobre la familia fundadora de Las Lágrimas. Pronto, Ursula empieza a creer que la soledad le hace imaginarse cosas: el sonido de unos pasos al otro lado de la puerta de su habitación, el tacto fantasmal de unas manos sobre sus hombros... Y lo más extraño de todo: el sonido frenético de alguien talando árboles con un hacha en el bosque aledaño, aunque sabe que allí no hay nadie. A medida que los sucesos misteriosos se intensifican, con consecuencias trágicas, Ursula se pregunta si quizás hay algo de cierto en los rumores sobre la maldición de la finca. El regreso de la familia es inminente y cuanto más tiempo pasa Ursula en ese lugar, más claro tiene que ella también está en peligro de muerte. Porque acechando entre los árboles, vigilándola, esperándola, hay una fuerza maligna que quiere Las Lágrimas para sí.