Diez años después de su publicación, vuelve una nueva edición del clásico de Betty Edwards totalmente revisada y actualizada. Esta original obra de referencia nos demuestra que, al revés de lo que piensan muchos, el misterio de la habilidad para dibujar no depende de la destreza ni de un talento natural, sino que es una manera distinta de ver y percibir el mundo que todos podemos desarrollar. Aplicando los últimos hallazgos sobre los procesos cognitivos del cerebro humano, la catedrática Betty Edwards presenta emocionantes ejercicios pensados para liberar el potencial creativo del hemisferio derecho y acceder de manera consciente a la creatividad, la intuición y la imaginación. El nuevo material, que constituye más de la mitad del libro, incluye instrucciones para aplicar las cinco habilidades del dibujo a la resolución de problemas, propuestas para utilizar el dibujo como instrumento terapéutico de expresión personal y ejercicios para pasar del blanco y negro al color, entre muchas otras novedades.