Parecidas pero diferentes, Bilbao y San Sebastián son ciudades que comparten el alma vasca y su amor por el arte culinario, pero Bilbao es afanosa y artística, y San Sebastián es coqueta y alegre. Y entre ambas hay una serie de bonitos pueblos costeros con sabor a sal marina.Incluye: .Selección de los puntos de interés imprescindibles..Apartados de vida local para descubrir la ciudad desde el punto de vista autóctono..Mapas de todos los barrios..Circuitos a pie e itinerarios para varios días.