EDUCACION DEL NIÑO - 978-987-1368-24-2Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISEsta pequeña obra revela la necesidad de una pedagogía acorde a la problemática del hombre actual. Aquí Rudolf Steiner describe el desarrollo corporal, anímico y espiritual del niño, mostrando que el quehacer pedagógico no puede ser ajeno a esta evolución, sino que debe estar sustentado en ella. "Ofrecer, desde el entorno, el marco adecuado para el sano desarrollo de las facultades latentes" es, según Rudolf Steiner, el profundo sentido de todo quehacer pedagógico. Sólo el respeto, amor y veneración que el adulto pueda desarrollar, permitirá la creación de este entorno adecuado.