FILOSOFIA PARA PRINCIPIANTES II - 978-987-9065-32-7Edad recomendada: AdultosSINOPSIS¿A qué se deben los cambios en la manera de pensar? ¿Cómo influyen la mente, la materia, el lenguaje, el libre albedrío…? ¿Puede la metafísica existir como ciencia? ¿Cuáles son los límites del conocimiento? Cada respuesta da pie a nuevas preguntas. Este segundo tomo completa la historia de la filosofía con los pensadores que reformularon las ideas esenciales desde sus inicios hasta nuestros días. Expone con claridad sus pensamientos y los contextualiza, histórica y socialmente. Protagonizan estas páginas Montesquieu, Voltaire, Diderot, Smith, Jean-Jacques Rousseu, Goethe, Locke, Kant, Schopenhauer, Hegel, Feuerbach, Marx, Engels, Nietzsche, Freud, Kierkegaard, Comte, Darwin, William James, Wittgenstein, Husserl, Heidegger, Sartre, Popper, Lukacs, Gramsci, Marcuse, Habermas, Althusser, Saussure, Lacan, Lévy-Strauss, Barthes, Foucault, Derrida… y muchos otros influyentes filósofos.