«La escritura de Maliandi es precisa y preciosa al mismo tiempo. Una escritura que conmueve como pocas y que deja sin palabras: eso es lo que pasa con los libros que son capaces de atravesar la mente y el corazón de los lectores de una manera tan honda.»Selva AlmadaEntre fragmentos de recuerdos y de olvidos que parecen dominados por el azar, Ana intenta recobrar la memoria perdida por un accidente menor. Aun a escala personal, el pasado configura para ella un campo de batalla y la Historia del país se manifiesta en los hitos, símbolos y tabúes que instauraron su propio linaje. El conflicto doméstico aparece así enmarcado por otro más crudo: la pelea por la lengua y el territorio propios.En esta novela deslumbrante y sutil, donde lo íntimo se proyecta implacable sobre lo político, Carla Maliandi varía sobre el motivo kafkiano de la metamorfosis, que aquí existe como punto de llegada. Es muy posible, para cualquiera, amanecer transformado en un monstruoso insecto.Sobre La habitación alemana:«Tal vez relatos como el de Maliandi consideren una especie de independencia respecto de aquellos sucesos que siguen siendo terribles, pero lo son desde perspectivas nuevas: el horizonte se ha alejado. Quizá por esto mismo, la trama narrativa sea la de un vagabundeo, un estar en las cosas donde lo más importante se aprende por casualidad. Esto le da una perspectiva nueva a las alusiones o las referencias directas a los años de la dictadura. Nada es explícito, redundante ni declarativo.»Beatriz Sarlo, Télam«La protagonista y narradora de La habitación alemana, primera y excepcional novela de la dramaturga y directora teatral Carla Maliandi, pertenece a la estirpe de la trummer literatur, la literatura de las ruinas o los escombros, pensada y escrita desde el siglo XXI, después del desplome de los totalitarismos, la caída del Muro de Berlín y los atentados terroristas del 11 de septiembre.»Silvina Friera, Página/12«La habitación alemana es una novela poética que permite reflexionar sobre uno de los temas más complejos que entraña la condición humana: llegar a conocerse a uno mismo.»Sebastián Basualdo, "Radar Libros", Página/12«En la variedad de peripecias de La habitación alemana no existe introspección que deje enseñanzas, sino la vida como un tumultuoso inventario.»Alejandro Caravario, La Nación