"Las palabras son alimentos sutiles, a veces dulces, a veces ácidos". Así lo  reconoce el autor de este libro, en el que se reúne un conjunto de poemas  singulares, evocadores y lúdicos. Este libro asombra porque rompe con lo que  se enmarca comúnmente dentro de la poesía infantil. Quiebra la estructura  poética clásica y recrea poemas visuales, caligramas y haikus. En los versos  de estas páginas encontramos divertidas reflexiones sobre lo cotidiano,  paisajes de ensueño, aromas de flores, sonidos de animales y juegos de  palabras.