Publicada en su momento como La tierra caliente, Por encima del mundo reúne los atributos más preciados de la literatura de Paul Bowles. Una pareja, los Slade, están de vacaciones en un remoto paraje de Latinoamérica. En medio de su viaje tienen un encuentro con un hombre distinguido y su amante. Cortés y gentil, como al pasar él le dirá a la señora Slade: "Las cosas no son exactamente como usted piensa".La intimidación está implícita en la frase. Es una advertencia que profetiza los días siguientes, cuando la estadía del matrimonio se convertirá en una pertinaz pesadilla, y alude también al pasado inmediato, al incendio de un hotel y la muerte de una mujer, que quizás no haya muerto como se presume, consumida por las llamas.Haciendo gala de la maestría que lo caracteriza, Paul Bowles describe relaciones humanas que se deterioran y que se rinden, a veces, al impulso criminal. Novela de una perspicacia psicológica sorprendente, en Por encima del mundo un entorno natural misterioso e inquietante da marco a una historia donde el amor, incluso el amor filial, es vencido por la hostilidad y la codicia.