Dejaos guiar por la fantasía en la creación de maravillosas composiciones de flores y plantas, símbolos por excelencia de armonía y tranquilidad. Esplendidos dibujos para completar y personalizar según la inspiración del momento para sumergirse en la observación de la Naturaleza. Un volumen para quien tiene ganas de distraerse y de jugar, para los amantes de lo bello y para todos aquellos que no permanecen indiferentes a la creatividad introspectiva. Porque, como decía Friedrich Schiller, «la fantasía es una perpetua primavera»