¿Quieres crear tus propias historias y darles forma para que otros puedan dibujarlas?¿Sabes dibujar pero te cuesta crear tus propias historias?¡Este es tu libro!Escribir un guion puede parecer un camino lleno de dificultades: encontrar una historia que nos inspire, saber organizarnos para contarla, desarrollar a los personajes y darle su propia voz…Sin embargo, si te organizas y tienes en cuenta algunos conceptos clave, resultará mucho más sencillo de lo que pensabas. A lo largo de estas páginas aprenderás todo lo que necesitas para conseguirlo. Recibirás explicaciones claras, conocerás las técnicas que utilizan los profesionales y tendrás a tu disposición una serie de actividades creativas que te ayudarán a desarrollar tus habilidades como guionista.