Lecture facile , une collection de lecture en français pour se divertir, s'enrichir, perfectionner ses connaissances en langue, en littérature et en civilisation. Cette collection comprend trois niveaux de langue : (jaune) facile de 500 à 900 mots (rouge) moyen de 900 à 1500 mots (verte) avancé de 1500 mots et plus Un dossier pédagogique à la fin propose des activités stimulantes qui permettent de contrôler la lecture de l'oeuvre, et des pages culturelles. " Marius décovre un jour que le père qu'il n'a jamais connu était un héros de la Révolution et de l'Empire. Il devient républicain et s'oppose à son grand-père royaliste... On se bat sur les barricades. Cosette qui est devenue une belle jeune fille, tombe amoureuse mais Jean Valjean veille..."