RECKLESS - TRAS EL ROSTRO DE PLATALa nueva aventura en el mundo detrás del espejo nos lleva al Lejano Oriente. Jacob y su hermano Will están en busca del espejo mágico del que habló Dieciséis, la criatura de espejo, por lo que pronto tendrán que enfrentar nuevos peligros. El hermano menor quiere venganza, mientras que el mayor, seguridad para él y Fux, pero los muertos tienen otros planes y el espejo que buscan da origen a terribles cazadores. Ésta es la cuarta entrega de la emocionante serie Reckless.CORNELIA FUNKENació en Alemania, en 1958. Tras estudiar pedagogía, trabajó como educadora e ilustradora de juegos de mesa. Con El jinete del dragón alcanzó reconocimiento mundial, que ratificó con la aparición de Corazón de tinta. Actualmente es considerada una de las escritoras de literatura para niños y jóvenes más importantes en lengua alemana.Edad recomendada: A partir de 13 años.