LOS MITOS DE CTHULHU II Tras la muerte de H.P Lovecraft, sus relatos y novelas se fueron convirtiendo en una serie de libros que los críticos suelen clasificar en tres categorías: las historias macabras (escritas entre 1905 y 1920), las historias del ciclo onírico (1920-1927) y los Mitos de Cthulhu (1925-1935). En esta última etapa, Lovecraft se dedicó a la imaginación de cuentos que podrían denominarse como de horror cósmico: historias protagonizadas por fantasmas y seres monstruosos, habitantes de dimensiones desconocidas y lejanas en el tiempo y el espacio. El mismo autor fue quien mejor definió los principios de esta mitología fantaseando que: Antaño nuestro mundo fue poblado por otras razas que, por practicar la magia negra, perdieron sus conquistas y fueron expulsadas; pero viven aún en el Exterior, dispuestas en todo momento a volver a apoderarse de la Tierra. A conocer aquellas extrañas razas y aquellos aterradores mundos invitamos con entusiasmo a los lectores en la presente edición de Los mitos de Cthulhu. Incluye los relatos: Los sueños en la casa de la bruja, La cosa en el umbral, En la noche de los tiempos y El morador de las tinieblas.Edad: adultos