Al planificar... ¿qué tiempo nos damos para pensar y sentir la enseñanza? ¿Qué documentamos?Las emociones se contagian, los climas de bienestar se recrean y el aprendizaje sucede en el encuentro con los otros, donde todo se transforma y trasciende el aula cuando las experiencias se comparten.Este libro nos invita a hacer visibles las formas de pensar la enseñanza, nos propone conectarnos con nuestro ser docente, con nuestras motivaciones y con nuestras memorias didácticas.Nos presenta las llaves para abrir y dejar registro cotidianamente de cada hoja de ruta de "aprender a aprender".