Pocas cosas se parecen tanto entre sí como la tierra y los cuentos: se pueden transformar en vasijas o ladrillos, y también giran alrededor del sol. Ambos cambian de color y de textura. Pero todavía hay algo más, algo mejor... Tierra y cuentos son surcos donde es posible plantar una semilla, regarla, esperarla. Y un día, ver cómo se asomaron las primeras hojas verdes de un bosque infinito.Es que los misterios florecen así en la tierra como en los cuentos.Liliana Bodoc reúne en Nomos diez cuentos de tierra:el planeta, las cuevas, la arcilla, los túneles, la arena y los mitos invaden estas páginas. Los relatos cavan, moldean, hacen girar y envuelven al lector. La autora propone, en este libro de la serie Elementos, que nos adentremos en el corazón de las historias hasta encontrarnos con el dulce canto de la madre tierra.