MATESAURIO 1 - MATEMÁTICA PARA PEQUEÑOS GIGANTES - SANTILLANA - 978-950-46-7044-5Edad recomendada: Primaria. Primer ciclo.SINOPSISNivel: Primario (Primer ciclo) / NOVEDAD 2023Libro de área para 1.°, 2.° y 3.° que aborda la Matemática desde un enfoque constructivista. Los capítulos se organizan por bloques temáticos siguiendo las recomendaciones del diseño curricular y facilitando la gestión del abordaje disciplinar.La propuesta cuenta con un primer capítulo de repaso y siete capítulos en los que se proponen secuencias de actividades para trabajar números y operaciones, geometría, espacio y medida. Con actividades individuales y colectivas que propician el intercambio en el aula y espacios para la argumentación, la sistematización colectiva de aprendizajes y la reflexión metacognitiva.- Fichas con actividades.- Página de repaso.- Recortablesque aportan al material didáctico para el desarrollo de las secuencias.- Juego matemático para reforzar y fortalecer los aprendizajes. 