Esta obra, como ya muchas otras, forma parte de la Colección Avanzados de PensarPoker. Con Analytical Hold'em Poker, estudiaremos sobre el pensamiento de rango orientado o su estructura y -lo que es más importante- cómo explotarlo en mesa corta de cash mid-stakes. Asimismo, aprenderemos cómo saber si nuestro rango está desbalanceado y qué debemos hacer para lograr equilibrarlo. Y no sólo eso: nos adentraremos también en cómo manipular la percepción que los rivales tienen sobre nuestro rango, y nos ejercitaremos en volvernos inexplotables a través de la manipulación de esa percepción. Aquí trataremos también 3-bets, modos de enfrentamiento contra short-stakers, textura del board, frecuencias óptimas de bluffeo. Se abarcan además, temas muy actuales como la interpretación de programas de trackeo y HUD's, sin dejar de prestar atención a la seguridad informática, a la que se ha dedicado un capítulo completo.