"Claramente uno de los mejores libros sobre Messi". Ezequiel Fernández Moores¿Por qué Messi, el mejor jugador de la historia, no logró ganar ningún título con la selección mayor argentina?En este libro están las respuestas. El experimentado periodista Ariel Senosiain hizo 68 entrevistas y consiguió lo que nadie pudo: que hablasen hasta el padre del propio Messi, el DT Alejandro Sabella y el ex presidente de la FIFA Joseph Blatter. La recreación vívida de las jugadas clave son un regalo para los amantes del fútbol y el agudo análisis conquista a todos los lectores. Una lectura atrapante.Un relato épico