El Fedón, obra escrita por Platón cuando había entrado en la etapa de madurez de su pensamiento, cierra el conjunto de diálogos que tratan sobre el juicio y la condena a beber la cicuta de Sócrates. Este texto, que resalta cómo el filósofo pasó sus últimas horas en prisión, presenta los dos grandes pilares de la concepción metafísica platónica que luego serán desarrollados en la República: la tesis de la inmortalidad del alma y la así llamada "Teoría de las Ideas". El diálogo asímismo describe, al modo de un mito escatológico, un lugar donde son juzgadas las almas y concluye con una conmomevodra narración de la muerte de Sócrates, el hombre a quien sus amigos y discípulosconsidereaban "el más sabio y el más justo" de los atenienses.La introducción, la traducción y la extensa anotación han estado a cargo de Alejandro G. Vigo, Profesor y Licenciado en Filosofía por la Universidad de Buenos Aires, y doctor en Filosofía por la Universidad de Heidelberg.