Biografías insólitas (de personajes no reconocidos)     Todos se acuerdan de las personalidades heroicas que han hecho grandes cosas  por la Humanidad; próceres, científicos, presidentes e inventores.  ¿Pero quién hace justicia a la terrible existencia de Mercedes Astres?  ¿Quién elogia el carácter borrascoso de Viktor Menthas o el humor constante  de Cosme Río?  Realizadas con minucioso cuidado de investigación y documentación, estas  biografías se proponen hacer justicia y derribar el muro de olvido que ha  escondido tan valiosas historias de vida.