Un libro de Marcelo Valko*Aunque parezca absurdo, su figura de bronce todavía impone respeto en decenas de plazas municipales; desde allí nos observa en su pedestal de impunidad y negociados, garantizando la continuidad de un sistema que sigue empujando hacia los márgenes a los pueblos originarios, que reparte las riquezas entre unos pocos, que multiplica la injusticia y condiciona la dignidad de quienes resistieron. Este libro propone un recorrido que va más allá de apuntar el perfil biográfico de quien comandó la mal llamada "Conquista del Desierto". Este trabajo de Marcelo Valko procura también registrar el paso de la campaña por quitar del pedestal la figura del General Roca, para reemplazarlo por referentes de lucha y dignidad de la Patria profunda. Un desafío que sigue su rumbo en estos días, brotando como una semilla de las entrañas de la memoria colectiva.*Marcelo Valko es psicólogo dedicado a la investigación antropológica en relación con el genocidio indígena. Especializado en Etnoliteratura. Profesor titular y fundador de la Cátedra "Imaginario Étnico, Memoria y Resistencia". Investigador FFyL-UBA. Realizó trabajos en el noroeste argentino, Bolivia, Perú, Ecuador, Colombia y México. Colaborador habitual de las revistasculturales Solidaridad Global, Pacarina, Sudestada y Dulce Equis Negra. Autor, entre otros, de loslibros Ciudades Malditas Ciudades Perdidas: huellas de geografía sagrada; Los indios invisibles del Malón de la Paz y Pedagogía de la Desmemoria: Crónicasy estrategias del genocidio invisible.