Esta obra es una guía: una invitación a la reflexión de nuestro papel en la sociedad, de nuestro paso por el mundo, nos recuerda que ser conscientes significa trabajar activamente para tratar de dejarlo un poco mejor de cómo lo encontramos.Algo está despertando: algo nuevo y fresco asoma a nuestras vidas... Y estas páginas desarrollan una elaborada introducción a la llamada “Nueva Era”, tratando su alcance, su esquema, sus doctrinas, su origen y sus manifestaciones actuales y porvenir.Propone vivir esta nueva etapa de la humanidad desde la posibilidad de cada uno, sin responder necesariamente a las modas y esterotipos “espirituales”. Convoca a vivir la experiencia propia, la espiritualidad sencilla y cotidiana, desde la sinceridad y pureza de cada uno.Recordando una metáfora oriental, que recrea lo sutil del alma humana y nos trae el aroma de lo sagrado y de la evolución: “así como la flor sagrada del Loto, suave y bella, que crece en el fango y logra asomar su ser fuera de la tierra y abre sus pétalos a la vida...” así de la misma manera obra la consciencia en el hombre. Con gran esfuerzo, cada uno de nosotros, que encarna una porción de lo sagrado –de Dios , puede ahora despertar a su verdadero Ser.