No sería fantástico poder consultar a tu maestro de costura a cualquier hora del día? ¡Con este libro ya es posible! En él encontrarás todas las técnicas fundamentales, indicaciones prácticas y muchos consejos para ahorrar tiempo. Este libro es un apoyo tanto para quienes dominan el arte de la costura como para quienes se inician en el mundo de la confección. Ofrece información útil para que las labores salgan perfectas y para poder trabajar más rápidamente. Además, anima a probar nuevas técnicas y ofrece ideas creativas. En muy poco tiempo, confeccionarás tu propia ropa, la complementarás con tus propios accesorios y darás tu toque personal a la decoración de tu hogar. « less