FAIRY TAIL 45En un mundo conocido como Earth-Land, abundan los magos. Su forma de organización son gremios donde combinar sus habilidades mágicas para obtener trabajos bien pagos. La historia da inicio cuando Natsu Dragneel, un poderoso mago con habilidades tipo dragón que va en busca de su padre (el dragón Igneel), invita a la joven Lucy Heartfilia (maga espiritista) a ingresar a Fairy Tail, uno de esos gremios de magos destinada a reunir a los más poderosos. Ambos se unen a Happy (el acompañante/gato de Natsu) y más tarde también a Gray Fullbuster (mago de hielo) y Erza Scarlet (maga de equipamiento). Naturalmente, existen numerosos gremios que intentan poner en peligro la existencia de Fairy Tail, por lo que las rivalidades nacen y los enfrentamientos se suceden.Edad recomendada: Adultos jóvenes.