Tras años como doble agente, Zeke finalmente regresa a Isla Paradis. Sin embargo, el Escuadrón de Reconocimiento se niega a permitirle conocer a Eren, otra de las armas de destrucción masiva, por miedo a que la unión de ambos sea imposible de controlar. Mientras tanto, los ciudadanos no están muy conformes con el accionar de los militares para con su héroe Eren, y la detención de los voluntarios en Marley provoca un levantamiento popular. Aprovechando la confusión. Eren intentará tomar el control de la situación...Corresponde a Shingeki No Kyojin vol. 28.