ALIMENTACIÓN SALUDABLE BASADA EN VEGETALESA lo largo de los años, uno de los desafíos más difíciles de enfrentar, es el cambio de comportamientos y hábitos relacionados con la alimentación, con el objetivo de mejorar la salud y la calidad de vida. La forma más efectiva para lograrlo es adoptar una alimentación basada en vegetales y alimentos naturales que eviten los ultraprocesados por la industria. Pablo de la Iglesia se propone cumplir con dos metas en este libro: limitar el consumo de carnes y derivados animales, para cuidar tu salud y la del planeta, y evitar la práctica alimentaria más destructiva: el consumismo voraz e irreflexivo. Su tarea se basa en brindar enfoques equilibrados, razonables, sostenibles y que permitan disfrutar y enriquecer la vida de cada persona.Prevenir y controlar enfermedades crónicas, aprender a comer sano en restaurantes, una dieta keto basada en plantas, clorofila, consumo de alimentos fermentados, son algunos de los temas que contiene este manual. Además, incorpora recetas para inspirar e incentivar a los lectores para que elijan llevar una alimentación más saludable, entre ellas: pimientos rellenos de huevos de pastoreo, tofu picante a la parrilla, guiso vegano, hummus y muchas cosas más...¿Estás listo para empezar con tu dieta basada en vegetales?Edad recomendada: Adultos.