Todos se pusieron muy contentos el día en que la señorita Clueca anunció que irían de campamento. Cuando llegó el momento, y sin perder tiempo, todos los animales prepararon sus cosas… ¡Pero fue Boris, el enorme y amable oso, quien cargó con el mayor peso! Boris ayudó a sus amigos, recuperó el peluche de Maxwell que había caído al agua y asustó hasta espantarlos a unos intrusos que habían tirado abajo la carpa. Luego de tantas aventuras, felices y satisfechos, la señorita Clueca y sus alumnos quedaron rendidos: era hora de descansar.