500 DISEÑOS PRECOLOMBINOS DE LA ARGENTINAALEJANDRO FIADONEDesde 1988, aprovechando mi experiencia de 20 años como diseñador gráfico, me dedico a la recopilación de simbología de pueblos originarios de la Argentina. Comencé mi trabajo con la guía del Lic. Guillermo E. Magrassi y becado por el Fondo Nacional de las Artes en 1990. Basé mi investigación en el trabajo directo sobre las piezas, relevando objetos de colecciones públicas y privadas. Procuro crear una heurística que permita el estudio de la simbología admitiéndola como pieza gráfica, asumiendo que su intencionalidad es comunicacional, similar a la de un logotipo o una señal de ruta. Adopté como guías la teoría desplegada por Ricardo Rojas (Silabario de la decoración americana, 1930) y el ensayo del Dr. Alberto Rex González (Arte, estructura y arqueología, 1974) procurando continuar la sistematización de datos que plantean, en busca de las ideas y creencias subyacentes en los lenguajes simbólicos. Participé como dibujante en campañas arqueológicas. Presento trabajos en congresos de historia y arqueología. Realicé la clasificación de calcos de arte precolombino del Museo Ernesto de la Cárcova, dependiente del IUNA (Instituto Universitario Nacional del Arte). Periódicamente dicto un seminario sobre simbología indígena para la Carrera de Especialización en Diseño de Tipografía en la Escuela de Posgrado de la Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo (UBA) y doy charlas o talleres en museos, universidades, centros culturales y escuelas de arte.Edad recomendada: Adultos.