RAREZAS - SERIE AMARILLALos animales de la selva misionera son de contar historias. Cuando se les ocurrió hablar de las rarezas que habían conocido, todos tenían una anécdota. Pero ninguna fue tan atrapante como la rareza que contó Eustaquio, el famoso sapo charlatán. La rareza más rara de todas, en este nuevo libro de Mario Méndez. Ilustrado a todo color por Marcela Calderón, en papel ilustración de alto gramaje.MARIO MÉNDEZMario Méndez nació en Mar del Plata en 1965. Estudió cine, es maestro y editor. Como tal creó y dirige la colección de literatura infantil Mar de Papel, de la editorial Crecer Creando, y fundó y co-dirige la Editorial Amauta, junto a Jorge Grubissich.Escribe fundamentalmente para niños y jóvenes. Ha publicado más de veinte novelas para este público lector, entre las que pueden destacarse El monstruo de las Frambuesas, El monstruo del arroyo (también publicada en México, Uruguay y Chile), Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998, publicada también en Bolivia), El vuelo del dragón, La aventura de La Juanita, Dos veranos, El viejo de la biblioteca, El aprendiz y Vuelta al sur y, además, nueve libros de cuentos: El partido, Noches siniestras en Mar del Plata, El extraño y otros cuentos, Camino rojo y otros cuentos inquietantes, La niña momia y otros cuentos, Gigantes (Destacado de ALIJA en 2011), El genio de la cartuchera, Noticias del amor y Antiguos monstruos.Edad recomendada: A partir de 6 años.