LA CANCION DEL DIAIma, como los teros que la cautivan, monta escenas para proteger a su criatura, para ahuyentar los peligros, para engañar a los depredadores, para mantener los demonios a raya. Y, cuando la escena se vuelve muy ruidosa, toma notas en su diario-cuaderno. Son notas al compás de una respiración: su hija recién nacida duerme cerca. Así es como pasa del montaje al trazo, así es como empieza a reconocer una especie de escritura en colaboración. Lejos del sonido y la furia, y más lejos aun del silencio opresivo que insiste en adosarse como marca de género o de clase, "La canción del día" monta un engranaje hecho de los extraños diálogos que entablan esos cuerpos de madre e hija, esas respiraciones nuevas, y a partir de ahí redescubre la paradójica locuacidad que puede anidar en otros tipos de silencio.EUGENIA PÉREZ TOMASNació el 6 de enero en la ciudad de Buenos Aires. Escritora, directora teatral y docente. Realizó el curso de Dramaturgia en la Escuela Metropolitána de Arte (EMAD), se formó en artes escénicas en la Universidad Nacional de las Artes (UNA) y con el dramaturgo Ariel Farace. Actualmente realiza la Maestría en Escritura Creativa en la Universidad Tres de Febrero (UNTREF). Escribió y dirigío las piezas teatrales: ¨Las casas íntimas¨, ¨Rodolfo Beatriz y Fantasma Unicornio¨ y ¨Disparo de Aire¨. Sus obras se publicaron en Libros Drama, Universidad del Sur y Libros del Rojas. En lo alto para siempre, escrita en colaboración junto a Camila Fabbri fue seleccionada para formar parte de la programación del Teatro Nacional Argentino - Teatro cervantes (2018). Además, coordina talleres de escritura.Edad recomendada: Adultos.