Nadie sabe cómo ha surgido la infección, pero se está extendiendo de manera implacable. Zarah se encuentra completamente perdida en un mundo que se desmorona a cada minuto que pasa. Entonces conoce a Liam, el chico nuevo del colegio por el que se siente atraída. Juntos van en busca de una vida mejor, desesperados por la vacuna que promete ser su salvación, pero que resultará ser la peor catástrofe médica de todos los tiempos. No había manera de saber que la vacuna milagrosa supondría un destino mucho más aterrador para los supervivientes de la plaga zombie. Las víctimas de mordeduras que fueron inoculadas se convierten en zombies con muchas más capacidades que los anteriores; ahora dos generaciones de infectados amenazan con acabar con lo que queda de la civilización. Después de haber perdido a su familia, Savannah no está dispuesta a esconderse como el resto de supervivientes; quiere luchar. La oportunidad se presenta con Cole, que tiene un plan para cambiarlo todo. Savannah dejará todo lo que ha conocido hasta ahora para irse con él y enfrentarse a peligros que nunca antes había experimentado. La mera supervivencia ya no será suficiente.