La numeración es uno de los temas de matemática que más preocupa a docentes y a padres.¿Se hizo usted alguna vez estas preguntas con relación a su enseñanza?¿Qué saben los niños sobre el número y el sistema de numeración al iniciar la escolaridad?.¿Cómo implementar una propuesta didáctica basada en esos saberes previos?¿Qué papel cumple el material concreto en esta propuesta?¿Por qué la decena no aparece en primero? ¿Qué consecuencias tiene esto en los algoritmos de adición y sustracción?A través de las páginas de este libro encontrará las respuestas a estos interrogantes. Además, la obra ofrece sugerencias para trabajar en los distintos años de la escolaridad obligatoria y análisis de situaciones didácticas que podrá implementar en el aula y compartir con otros colegas en espacios de formación y capacitación.