A DE ACTIVISTA - 978-950-889-366-6Edad recomendada: A partir de 6 años.INNOSANTO NAGARAInnosanto Nagara (Jakarta, Indonesia). Autor de libros infantiles, activista y diseñador gráfico. Fundador de Design Action Collective, colectivo de diseñadores y desarrolladores al servicio de organizaciones sociales sin fines de lucro. Su lema es no diseñes en el vacío, una síntesis de su convicción de que el trabajo del diseñador debe ser puesto al servicio del cambio social. Es autor del libro abecedario A de activista y de otros libros infantiles como ¡Counting on community!, My night in the planetarium, The wedding portrait, M is for movement y Oh, the things weare for! Su obra se vale de los géneros literarios infantiles para transmitir valores positivos, tales como la vinculación con la comunidad y la necesidad de la lucha social frente a la injusticia y la desigualdad.