Desde el mismo momento de su publicacion (1931), Las olas ha sido considerada una de las cumbres de la literatura del siglo XX, y su influencia no ha dejado todavia de sentirse en la novela de nuestros dias. Las olas teje el contrapunto de seis voces que evocan con intensidad los recuerdos de la infancia y la primera adolescencia desde el distanciamiento de la edad madura. Dialogos, emociones, pensamientos, sensaciones, todo fluye en un solo tapiz de delicado y minucioso trazo que evoca, como indica el titulo, el flujo y reflujo constante y eterno, pero siempre mudable, del mar. Las olas es sin duda la obra por excelencia de Virginia Woolf, y si ella ha quedado como una de las creadoras mas vigentes de su tiempo, esta novela sigue siendo su obra mas emblematica. La vida y la obra de Virginia Woolf no han dejado de despertar el interes de escritores, biografos, ensayistas, criticos literarios y cineastas muy diversos, y Nicole Kidman fue premiada en los BAFTA, Los Globos de Oro y los Oscar por su interpretacion de la escritora en Las horas. No hay duda de que es una de las escritoras del siglo xx mas ampliamente valoradas y conocida. Esta edicion se basa en la traduccion llevada a cabo por el Damaso Lopez (Universidad Complutense de Madrid), que recientemente ha revisado de nuevo este texto.