La colección de poesía El Aura de Libros del Zorzal, inicia, con la publicación de Días de lluvia en Buenos Aires del poeta español Miguel Rollon, una especie de "puente poético" entre Argentina y España, que se llevará a cabo, a su vez, con la edición de poetas argentinos en el último de los mencionados países. No es casual que el primer título de la serie sea la obra de Miguel Rollón, porque ha visitado varias veces la Argentina, que se ve reflejada en sus versos. Miguel Rollón (Madrid, 1963) es un destacado poeta, autor y compositor de canciones de rock en bandas españolas y alemanas; ha sido traducido; participó en varios festivales internacionales y su libro Los días que no queremos (Madrid, 2018) fue recomendado como el mejor libro de poesía de 2018 por la Asociación de Editores de Poesía de España.