DRACULA Y OTRAS HISTORIAS DE VAMPIROS¡Bienvenidos a Transilvania! La gélida tierra, famosa por sus castillos y… ¡sus vampiros! Una colección de historias trepidantes, protagonizada por el cruel Vlad el Empalador, más conocido como «Conde Drácula», pero también por otros compañeros no menos hambrientos y temibles. Como Nosferatu, el príncipe de la noche…VALENTINA CAMERINIValentina Camerini nació en Milán y en 2001 comenzó su relación con el mundo editorial como colaboradora para Vogue y Glamour. Desde 2003 trabaja para Disney Italia, como redactora para Faries y WITCH, y como periodista y corresponsal en el seguimiento de noticias de actualidad, sobre todo de temas científicos y ambientales. En 2009 se incorporó al equipo que trabaja en la adaptación de historietas a los dispositivos de última tecnología (smartphones, consolas, tablets…), que compagina con la adaptación de los coleccionables dedicados a los Gormiti. Cuando todo esto le deja un hueco, se vuelca en el cuento infantil, que reelabora en nuevas ediciones o creando sus propios títulos. Con Gribaudo ha publicado Cuentos de Navidad de Charles Dickens (2017), Las mejores leyendas de dragones y duendes (2018), Historias escalofriantes (2019), Las historias más bellas de mujeres valientes (2019) y Los niños del mundo encuentran su Navidad (2020).Edad recomendada: A partir de 7 años.