MADAME MARAVILLA ES ORDENADA - 978-84-16972-87-6Edad recomendada: Adultos.MADAME MARAVILLACon el tono cercano de una amiga, Madame Maravilla nos ofrece sus mejores consejos y trucos para conservar el buen humor a pesar de los contratiempos diarios, aumentar nuestra confianza y mucho más… En sus pequeñas guías, ilustradas con divertidas escenas, ofrece soluciones prácticas y concretas muy fáciles de seguir.SINOPSISEn un tono ameno y con divertidas ilustraciones, esta obra nos ofrece estrategias para poner orden en nuestra vida. • Incluye consejos y trucos tan útiles como fáciles de seguir. • A través de pequeños cambios en nuestra vida diaria podremos conseguir el orden que necesitamos. ¡Todas necesitamos a Madame Maravilla, esa amiga amable y simpática, con una imaginación y un buen humor desbordantes, que siempre nos da buenos consejos! ¿La alegría y el desorden realmente van de la mano? Una cosa está clara: para tener nuevas ideas, tienes que vivir en un interior ordenado y sentirte como en casa. El desorden no solo hace que nuestro hogar sea más incómodo, sino que también pesa en nuestra mente. Poner orden implica desprenderte de ciertas cosas y crear espacio para ti. Solo tienes que poner en práctica algunos sencillos consejos. Puedes empezar por un pequeño cambio u optar por ordenarlo todo de golpe. El comienzo no es fácil, pero luego te sentirás mucho mejor.