«En este libro el lector hallará no solo explicaciones científicas de qué es y cómo se genera la resiliencia, sino también -y esto es crucial- de cómo trabajar la capacidad de adaptarse positivamente a los cambios a pesar de las adversidades.» David Bueno, autor de Cerebroflexia (Plataforma Editorial, 2016) y Epigenoma (Plataforma Editorial, 2018) «Los autores nos muestran un camino fascinante que se inspira en los últimos descubrimientos en neurociencia, pero que se adereza con otros elementos preciosos, como la belleza o el humor fino. Dicho camino nos aleja de ese perfeccionismo mecánico sin alma, y nos acerca de manera maravillosa a una "epistemología del niño": jugando con sus piezas de construcción, con sus límites y sus múltiples posibilidades, se nos despliega un proceso paradójicamente riguroso.» Stefan Vanistendael, autor de La felicidad es posible y Derechos del niño y resiliencia, entre otros Diez años después de La resiliencia, Anna Forés y Jordi Grané exploran nuevamente este término a la luz de los más recientes estudios en neurociencia. En Los patitos feos y los cisnes negros, los autores analizan la resiliencia concebida como un desafío vital repleto de fragilidad, belleza, altibajos y plenitud. Basándose en la ciencia, la ética e incluso la espiritualidad, esta obra invita al lector a trabajar su capacidad de adaptación e ir siempre un paso más allá.