MITOS EN EL CIELOLos antiguos griegos miraban al cielo y veían, en las constelaciones, las figuras de los personajes de sus mitos y leyendas: el nacimiento de PEGASO, la transformación de la hermosa Calisto en la OSA MAYOR, ORIÓN persiguiendo a las Pléyades y el origen de la VÍA LÁCTEA, entre otras historias cautivadoras que se han repetido, noche a noche, durante miles de años…· Premio Fundación Cuatrogatos, 2023 - RecomendadoTANUCA PALOMARNació en 1957 en Barcelona, España. Es doctora en Filología Clásica, docente e investigadora de la Universidad de Barcelona. Su pasión por el mundo helénico se ha plasmado en numerosos cursos, así como en la dirección del Grup de Teatre Clàssic que fundó en 2015. De niña su padre le inició en la contemplación de las constelaciones. Desde entonces cultiva esta afición, investigando sobre sus mitos, contándolos y animando a niños y mayores a encontrarlas en el cielo.SAMUEL CASTAÑONació en 1988 en Cartagena, Colombia. Estudió Diseño Gráfico en la UniversidadPontificia de Medellín e Ilustración en la Escola de la Dona de Barcelona. Por su obra ha recibido reconocimientos como el Premio Fundación Cuatrogatos y mención en el Bologna Ragazzi Award, entre otros. Su ilustración se mueve entre el dibujo y el collage -casi como una analogía de las constelaciones- en un delicado trabajo de orfebre entre el mundo del mito y el espacio del firmamento.Edad recomendada: A partir de 6 años.