EL AMOR, LAS MUJERES Y LA MUERTEEl amor, la mujer y la muerte es una recopilación de ensayos, en los que se abordan no sólo los temas a los que se refiere su título, sino muchos otros de diversa índole, todo ello dentro de la concepción pesimista y lúdica característica del pensamiento de Schopenhauer.En el núcleo de estos ensayos, Schopenhauer nos expone que sólo hay tres resortes fundamentales de las acciones humanas: el egoísmo, que quiere su propio bien y no tiene límites, la perversidad, que quiere el mal de los demás, y la conmiseración, que quiere el bien de los demás. El egoísmo es natural e instintivo en el ser humano, sólo el miedo a la fuerza pública puede detenerlo, ni la moral ni la religión son suficientes. Sólo la compasión es el principio real de toda justicia gratuita y de toda verdadera caridad.ARTHUR SCHOPENHAUERArthur Schopenhauer, fue un filósofo alemán, considerado uno de los más brillantes del siglo XIX y de más importancia en la filosofía occidental, el máximo representante del pesimismo filosófico y de los primeros en manifestarse abiertamente como ateo.Edad recomendada: Adultos.