HARRY POTTER 7 - LAS RELIQUIAS DE LA MUERTE - 20 ANIVERSARIO - SLYTHERYNSiempre tendrás una casa en Hogwarts.Celebra el 20º aniversario de Harry Potter con esta edición especial de Harry Potter y las reliquias de la muerte dedicada a la casa de Slytherin, famosa por su ingenio, estudio y sabiduría.En la séptima y última entrega de la serie de J.K. Rowling, lord Voldemort busca la Varita de Saúco y el poder para destruir al niño que sobrevivió, mientras que la Dama Gris, la fantasma de Ravenclaw, custodia un secreto que ayudará a Harry a destruir uno de los últimos Horrocruxes y acercarse más a la victoria sobre el Señor Tenebroso.«La clásica saga de J. K. Rowling te llevará de vuelta al Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería.»Con motivo de la celebración del veinte aniversario de la primera publicación de Harry Potter, se publican estas preciosas ediciones que rinden homenaje al carácter noble de las cuatro casas de Hogwarts. Con ilustraciones nuevas en el interior y un diseño único en las cubiertas, obra de Levi Pinfold, ganador de la Medalla Kate Greenaway, cada uno de los libros contiene material adicional exclusivo sobre cada casa.Una edición única que no puedes perderte si alguna vez te has imaginado sentado bajo el Sombrero Seleccionador en el Gran Comedor de Hogwarts.J. K. ROWLINGJ.K. Rowling es la autora de los siete libros de la saga de Harry Potter, que han vendido más de 500 millones de ejemplares, se han traducido a más de ochenta idiomas y han inspirado ocho películas de gran éxito de taquilla. Rowling es coautora de Harry Potter y el legado maldito, una obra de teatro donde nos presenta a Harry ya adulto. También escribe los guiones de las películas de Animales fantásticos. En 2020, J.K. Rowling volvió a escribir para niños con el cuento de hadas El ickabog, que primero publicó de forma gratuita en línea durante el confinamiento; más tarde donó todos los derechos de autor del libro para ayudar a los grupos vulnerables más afectados por la pandemia de Covid-19. J.K. Rowling confiesa que siempre quiso ser escritora. Vive en Escocia con su familia.Edad recomendada: A partir de 10 años.