Pasa el tiempo y la fascinación de los lectores por Sherlock Holmes no decae. Tal vez sea el personaje literario más famoso del mundo, símbolo inequívoco de la justicia y la inteligencia, pero también de la marginalidad, las adicciones y la excentricidad. El "combo" Holmes nos sigue interesando y asombrando, a pesar de lo desparejo de las historias que lo tienen como protagonista, imaginadas por el médico escocés Arthur Conan Doyle, que escribió numerosos libros con sus aventuras entre los finales del siglo XIX y principios del XX.El título de esta antología, Las mejores historias de Sherlock Holmes, no es antojadizo, en realidad bien podría haberse titulado Nacimiento, muerte y resurrección de Sherlock Holmes, ya que incluye la novela donde nace el personaje (Un estudio en escarlata), uno de los cuentos más representativos para entender su peculiar personalidad (La estrella de plata), y los relatos donde aparentemente su autor lo mata (El problema final) y donde aparece nuevamente luego de su ¿fallecimiento? (La aventura de la casa vacía).Una cuidada edición y prólogo del escritor y especialista sherlockiano Luis Benítez, conforman un libro de lectura obligatoria para todos los amantes del género policial y de la buena literatura a secas.Autor: Arthur Conan DoyleIntroducción y notas: Luis Benítez