Este libro aporta un recurso actualizado para trabajar habilidades transversales al proceso de estudio con alumnos que finalizan la Primaria o comienzan la Secundaria. Las actividades planteadas apuntan a lograr un alto desarrollo metacognitivo y a que los estudiantes conozcan su propio perfil.Incluye ejercicios para desarrollar estrategias fundamentales: habilidades de lectura, técnicas de estudio y memorización, y destrezas para rendir exámenes, entre otras. A la vez, realiza un análisis crítico de las nuevas tecnologías y de las modificaciones que producen en nuestra manera de aprender, de relacionarnos y de estar en el mundo. Con lenguaje actual y accesible, genera un registro de cómo los chicos interactúan digitalmente hoy en día y sugiere cómo emplear la tecnología para optimizar los procesos de aprendizaje y estudio. Además, propone a los docentes que conozcan desde la mirada de sus alumnos el mundo digital y los paradigmas que lo rigen.Esta obra adecua a la nueva era un material que ya ha sido incorporado a la currícula de cientos de escuelas y que cuenta con miles de ejemplares vendidos.