Ciudades extremas es un fascinante recorrido por el continente, una colección de historias que muestran gran habilidad ante circunstancias adversas. Las ciudades del futuro ya existen: se están ensayando como soluciones más o menos improvisadas a problemas urbanísticos urgentes. Superpoblación, masificación, falta de servicios básicos, dejadez y corrupción dejan paso a respuestas imaginativas que modelan un nuevo paisaje urbano. Un colorido viaje a través de Latinoamérica y una cruzada a favor de la innovación arquitectónica.