HOLA, ROMA - 978-987-37-9528-2Edad recomendada: Adultos.LINIERSLiniers -seudónimo de Ricardo Siri - es un historietista, ilustrador, pintor y editor argentino conocido por ser el autor de Macanudo, que es publicado desde 2002 en el diario La Nación, entre otras obras. En el año 2012 recibió un Diploma al Mérito en Artes Visuales por la Fundación Konex.SINOPSIS"Roma Siri nació el 6 de noviembre en San Francisco, USA. Sus padres, mi hermano Santi y su mujer Pia, vivían allá. Cuando me pidieron que fuese su padrino me emocioné mucho pero el tiempo pasaba y la distancia impedía que conociera a mi pequeña ahijada. Qué rara sensación, querer tanto a alguien a quien uno no conoce personalmente. Tenía ganas de darle la bienvenida a este lugar tan increíble.Me puse a escribir y a dibujar… Hola, Roma…." (por Liniers)