¿Cómo se organizaban los indígenas que vivían en Venezuela? ¿Cuáles eran los intereses de los piratas ingleses? ¿Cómo se configura la identidad nacional? ¿Quiénes fueron los promotores de la independencia? ¿Sabías que durante un periodo se llamó Estados Unidos de Venezuela? ¿Cuándo se convirtió en el mayor exportador de petróleo del mundo? ¿Cuál fue su papel durante la Segunda Guerra Mundial? ¿Cómo se logró terminar con la dictadura militar de Pérez Jiménez? ¿Cuál ha sido el papel de la Iglesia católica hasta ahora? ¿Qué ha pasado en los veinte años de revolución bolivariana? ¿Cuáles son los principales políticos en la actualidad?