Historia oral  Construcción del archivo histórico escolar  Una herramienta para la enseñanza de las ciencias sociales    Laura Benadiba y Daniel Plotinsky     Los autores presentan una herramienta privilegiada para abordar la enseñanza  de las ciencias sociales en la escuela primaria. Se trata de la creación de  un archivo que documente la historia de la institución, sus docentes y  alumnos y el contexto barrial en el que la misma está ubicada.   El proyecto apunta, entre otras cuestiones, a elaborar estrategias que  permitan superar las dificultades que los alumnos tienen para la comprensión  de los conceptos históricos y sociales y enseñar una historia con  protagonistas, eludiendo una visión despersonalizada de la disciplina, en la  que los actores sociales son meras abstracciones alejadas de la vida.   Los autores se detienen a explicar a alumnos y docentes qué es la historia  oral y ofrecen orientaciones metodológicas para la construcción del archivo,  que estará compuesto por los testimonios de diferentes actores: antiguos  vecinos, ex-docentes y alumnos, recuperados a través de entrevistas  realizadas por los alumnos de la escuela.ÿ