Deepak Chopra, líder de la medicina integral y autor bestseller de The New York Times, al lado de Kimberly Snyder, nutricionista de Hollywood y también autora bestseller, te ofrecen un excitante, divertido y práctico programa que te ayudará a transformarte desde dentro hacia fuera.Logra esta transformación gracias a los seis pilares de la vida saludable: nutrición interior, nutrición exterior, el sueño, la vida natural, el movimiento y la nutrición espiritual. En cada uno de ellos, los autores te dan tips prácticos, rutinas innovadoras y recetas que te permitirán alcanzar tu mayor potencial de belleza y de salud.Belleza radical te enseña a usar los ingredientes más efectivos para el cuidado del cuerpo, mezclados con medicina ayurvédica, así como a mantener tu piel para alcanzar un balance en el sistema nervioso y ralentizar los rasgos de la edad. Además, Chopra y Snyder te muestran cómo tener una vida basada en emociones positivas y cómo importa rodearte de la naturaleza para recuperar esa belleza que es inherente a ti. Todo esto se suma para ayudarte a desarrollar un cuerpo y una mente más saludables, incrementando tu brillo natural, tu presencia magnética y tu vitalidad.