BORGES Y PERON UN SOLO CORAZON - 978-987-08-1614-0Edad recomendada: AdultosARIEL GARIS(1974). Es docente, Licenciado en Historia (Universidad Católica de Córdoba, Argentina), investigador y conferencista. Publicó Independencia e Iglesia. El clero durante el Congreso de Tucumán de 1816 y Gustavo Martínez Zuviría y la restauración católica en Argentina (1930-1943). Como autor de ficción publicó la saga infantil Camilo el Vampiro bueno; las novelas Fiorella, Los Cedros, un pueblo en el valle y Un verano para el diablo; el cómic Todos se volvieron locos en el taller; el volumen de cuentos A cielo abierto yaceré entre ciénagas; en teatro: Hermano Martín y Kierkegaard, el dolor de un filósofo, en poesía: No te caigas y Helado de limón. Realizó guiones para documentales y cortometrajes.SINOPSISBorges y Perón, un solo corazón es un compendio de historia ar-gentina que comienza en el siglo XVI, al momento de fundarse las primeras ciudades. Puntualiza los aspectos políticos y culturales que desembocan en la Revolución de Mayo de 1810 y el escenario abierto tras la ruptura con España. Brinda un recorrido sobre las divisiones internas que caracterizan a la Argentina, representadas en dos figuras claves, Jorge Luis Borges y Juan Domingo Perón. Detrás de ellos, simbólicamente, se encuentran dos países distintos que deben convivir en un mismo territorio. Concluye con una reflexión en torno al año 1983 y la vuelta a la democracia.