Este libro, que está profusamente ilustrado en color, muestra diseños de creadores de pop-up de todo el mundo con algunas de sus creaciones más novedosas y textos explicativos. Encontramos, diseños de épocas pasadas así como obras de autores de nuestros días con nuevas tendencias, a modo de ejemplo, libros con formas de trenes, edificios, animales, libros que cuando se abren descubren jardines, grúas, edificios emblemáticos, personajes de la literatura infantil como Pinocho, entre un largo etcétera de obras muy ingeniosas y atractivas. Sus páginas están divididas en distintos apartados: la historia de los diseños tridimensionales, multitud de técnicas acompañadas de bellas obras, colecciones públicas, colecciones privadas, abecedarios en tres dimensiones, obras de diseñadores,… Este libro reúne las técnicas empleadas en los diseños de libros tridimensionales con una impactante, variada y original exposiciones de libros en tres dimensiones. Dirigido a: Diseñadores de libros en tres dimensiones que quieren mejorar sus conocimientos y/o incrementar su inspiración y entusiastas de este arte.