La espiritualidad, que sin duda siempre ha sido importante en la vida del sacerdote, hoy lo es de una manera especial y reviste connotaciones importantes. El sacerdote actual necesita de una espiritualidad vital y profunda que dé sentido a todo lo que vive en su sacerdocio. Este libro, elaborado desde los escritos y actitudes del papa Francisco, va dibujando la figura del sacerdote como pastor de nuestro tiempo. Es de gran ayuda para que, los sacerdotes, conozcan y desarrollen las actitudes vitales que reclama una espiritualidad sacerdotal actual y auténtica. Pedro Jaramillo ha seleccionado una serie de textos, los ha estructurado en 34 temas y ordenado alfabéticamente. Su intención es ofrecerlos como núcleos de reflexión personal y de grupo para revitalizar la espiritu alidad de cada seminarista, sacerdote o consagrado, bien sea individualmente bien como miembros de grupos sacerdotales, en la actividad pastoral y en las comunidades. Vistos en conjunto, los 34 temas ofrecen un amplio abanico de aspectos de la espiritualidad sacerdotal: alegría, autoridad, bondad, cansancio, celibato, clericalismo, comunión, confesión, confianza, descanso, entrega, espiritualidad, formación, gratuidad, identidad, Iglesia, Jesucristo, María, mediador, memoria, miedo, misericordia, misión, mundanidad espiritual, ocaso del sacerdote, oración, pastoral, perseverancia, piedad popular, pobres, pobreza, predicación, pueblo, tentación.