Disfruta del bienestar emocional y físico que proporciona el poder sanador del tacto.Durante milenios se ha utilizado el masaje como terapia complementaria a la medicina, y la eficacia de la aplicación de manipulaciones específicas para aliviar el dolor, liberar tensiones y proporcionar bienestar está de sobra probada. Este libro constituye una extensa guía sobre las distintas tradiciones y los beneficios del masaje. Con él aprenderá las técnicas básicas y su aplicación en un masaje de cuerpo entero, y desarrollará el potencial de sus manos para aportar a otras personas un gran alivio físico y emocional.• Con información complementaria y sugerencia sobre el entorno apropiado y los accesorios necesarios.• Presentación de las distintas manipulaciones, como el roce, el amasamiento y la digitopuntura.• Claras instrucciones paso a paso ilustradas con fotografías.