Traducción de Bárbara GillIjon Tichy es invitado al Octavo Congreso Mundial de Futurología en Costarricana, Nounas. Pero una fuerte presencia policial lanza bampas (Bombas de Amor al Prójimo) frente al Hilton, donde se hospedan los congresistas, para controlar una protesta social. Toda la población es sumida en una locura de confusión emocional. Así comienza la aventura alucinatoria de Tichy por extraños escenarios donde la ficción se confunde con la realidad y viceversa. Nuestro protagonista descubre, además de lo absurdo que puede llegar a resultar el universo en manos de los seres humanos, los efectos de la psiquímica, y la imposibilidad de conocer realmente algo en un mundo en el que las percepciones y hasta los sentimientos pueden ser manipulados sin límites. interZona presenta dentro de la colección Línea C El congreso de futurología en donde Stanislaw Lem, universalmente reconocido como uno de los más grandes autores de literatura fantástica del siglo XX, retrata a través de una genial narrativa, plagada de humor e ironía, la aspiración al bienestar y los ideales de la sociedad contemporánea.