LA ESPADA DEL INMORTAL - VOL. 09 - 978-987-819-076-1Edad recomendada: A partir de 15 años.HIROAKI SAMURAHiroaki Samura es un mangaka cuya obra más conocida es La espada del inmortal, un manga protagonizado por un ronin llamado Manji que Samura comenzó a dibujar desde 1994 en Afternoon.SINOPSISSecuestrado por las fuerzas del Mugairyuu, Manji es sometido a experimentos inhumanos a manos de sus captores, que buscan desesperadamente cómo replicar su inmortalidad. Rin y Hyakurin lo buscan sin resultados, y el Ittouryuu se prepara para su alzamiento final contra las fuerzas del shogunato. Japón está al borde de una revolución, y el cambio de era no llegará con todos sus guerreros de pie.Corresponde a Mugen no Jnin Vol. 9.