"No hay profesional en el mundo que sepa lo que vos y tu familia necesitan...Por eso, nada que implique poner el cuerpo y el alma puede ser para todo el mundo, ni puede hacerse de la misma manera."Violeta Vazquez reúne en este libro toda la información que ha recolectado, a través de su experiencia como madre y mujer, como profesional, puericultora y docente en la escuela de formación profesional en puericultura que dirige, sobre la lactancia y las presiones socioculturales que se ejercen sobre las mujeres lactantes. También habla acerca del apego, la culpa materna, el puerperio, la conservación de la leche, la succión disfuncional, la relactancia, el estrés, la inmunidad y la biodecodificación, el destete y el despuerperio, entre muchos otros temas, con un pacto de absoluta franqueza y sin tabúes, para que cada una pueda transitar el propio camino de la lactancia en total libertad.Leche de madre es una guía de lactancia que combina lenguaje científico y subjetividad, con perspectiva de género, y que tiene como principal objetivo brindarnos la información más actualizada y que desde allí podamos elegir. Porque la lactancia será deseada o no será.