Nuovo Progetto italiano 2 si rivolge a studenti adulti e giovani adulti fornendo circa 90-100 ore di lezione in classe. Dopo il primo livello anche Progetto italiano 2 si rinnova, diventando più comunicativo e più induttivo.Nuovo Progetto italiano 2 è stato alleggerito e facilitato soprattutto all'inizio; infatti il passaggio dal livello elementare a quello intermedio avviene in modo più naturale, grazie ad attività di reimpiego che riprendono i punti trattati nel primo livello. Il Libro dello studente offre una maggiore varietà di testi e attività rispetto all'edizione precedente e al primo volume. Si è voluto dare più spazio a materiale autentico e a espressioni di uso quotidiano. Particolare attenzione viene data alle funzioni comunicative e al lessico con più attività per il rinforzo; inoltre sono previsti nuovi compiti comunicativi. Il materiale audio si basa su dialoghi più naturali e su alcuni ascolti autentici accompagnati da attività di comprensione e rielaborazione. Altra novità dell'ascolto sono le interviste autentiche incentrate su alcuni argomenti delle unità. Gli esercizi e le attività che accompagnano letture e ascolti sono improntati alle tipologie delle certificazioni CELI, PLIDA e CILS.