PICNIC 5 - CARPETA DE PRACTICAS DEL LENGUAJE  9789876429917Edad: Primaria¡Sumate a este Pícnic de conocimiento y diversión!Carpetas con páginas troqueladas para escribir y desprender. Incluyen:Bloque I: 6 unidades para la formación de lectores literarios, lectores críticos y estudiantes.Bloque II: fichas de reflexión sobre el lenguaje para comenzar a sistematizar el conocimiento de la lengua.Secuencias flexibles, que se adaptan a cualquier plan lector.Conseguí el libro El taller de los cuentos maravillosos (colección Leer para escribir) y llená tu canasta con más lecturas y propuestas de escritura.