EL ARTE DE AMAREl arte de amar es una obra con la que Erich Fromm ha ayudado a varias generaciones a reflexionar sobre el amor y a responder a algunas preguntas aparentemente sencillas: ¿qué significa amar? ¿Cómo desprendernos de nosotros mismos para experimentar este sentimiento…?Fromm nos explica que el amor no es solo una relación personal, sino además un rasgo de madurez que se manifiesta en diversas formas: amor erótico, amor fraternal, amor filial, amor a uno mismo…Nos dice también que el amor no es algo pasajero y mecánico, como a veces nos induce a creer la sociedad de hoy. Muy al contrario, el amor es un arte, el fruto de un aprendizaje. Por ello, si queremos aprender a amar debemos actuar como lo haríamos si quisiéramos aprender cualquier otro arte, ya sea la música, la pintura, la carpintería o el arte de la medicina. O, por lo menos, no dedicar nuestra energía a lograr el éxito y el dinero, el prestigio y el poder, sino a cultivar el verdadero arte de amar.El título más relevante de uno de los pensadores alemanes más influyentes del siglo XX: Erich Fromm.ERICH FORMMErich From (1900-1980) está considerado como uno de los pensadores más influyentes del siglo XX, sobre todo por su capacidad para conjugar la profundidad y la simplicidad en un estilo accesible y transparente. Es también autor, entre otros libros, de El amor a la vida, La vida auténtica, La condición humana actual, El arte de escuchar o Del tener al ser, todos ellos igualmente publicados por PAIDÓS, que también ha editado Erich Fromm. El amor a la vida, compilado por Rainer Funk.Edad recomendada: Adultos.