GATURRO Y EL SECRETO DE LOS INMORTALES - GATURRO 11Gaturro ganó un viaje a París y, por supuesto, le pidió a Ágatha que lo acompañara. Visitar juntos el museo del Louvre, conocer la Torre Eiffel, caminar por Montmartre... Todo prometía ser MA-RA-VI-LLO-SO. Pero algo sucedió en el museo y sorpresivamente ¡Ágatha se convirtió en un bebé! ¿Cómo es que ocurrió eso? ¿Y cómo hacer para que ella vuelva a ser la misma Ágatha de siempre? ¡¿O es que ahora Gaturro deberá cambiarle los pañales y prepararle la mamadera por el resto de su vida?! Y hay algo más: al parecer, la transformación tiene que ver con un antiguo pacto secreto entre cinco sabios inmortales.Gaturro contará con una sola posibilidad: reunirlos en la Sala de la Estrella Pitagórica antes de que finalice el eclipse, pero... Mon dieu! ¿Podrá lograrlo a tiempo?NIKEs diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años. En esta casa editora tiene publicadas historietas, novelas y la serie El protagonista sos vos.