EL LIBRO DE LOS AMIGOSConsiderado el testamento de su autor, El Libro de los Amigos es una colección de aforismos con al menos una peculiaridad: aquí Hofmannsthal abre el juego de manera explícita a «las voces amigas», y las máximas ajenas se integran a las propias, dando lugar a lo que podríamos llamar una «constelación aforística». En su prólogo, Pablo Gianera nos aclara el procedimiento: «Con una razonada indistinción de las palabras propias y las palabras ajenas, ni Hofmannsthal ni nosotros podemos hablar más que por los otros, y los otros no pueden hacerlo más que por uno. Libro de los Amigos, el nombre y lo que nombra, tiene por eso un doble fondo: es el libro de ellos, sí, pero también el libro para ellos, porque el remitente es el destinatario, y el destinatario, el remitente».«Había, por encima de todo, una figura que nos fascinaba, seducía, embriagaba y entusiasmaba, el portentoso y único fenómeno de Hugo von Hofmannsthal».Stefan ZweigHUGO VON HOFMANNSTHALHugo von Hofmannsthal (1874-1929) fue un poeta, dramaturgo, narrador, así como uno de los más importantes ensayistas de Austria. Tras sus estudios jurídicos, y su tesis sobre Victor Hugo, se inclinó por la poesía (La muerte de Tiziano, 1892) y El loco y la muerte, 1893). El paso a la narrativa lo dio con Una carta (1902), si bien se inclinaría, al iniciarse el siglo xx, por el teatro. Entre sus obras de teatro destacan Christinas Heimreise (1910), Cada cual (1911), El difícil (1921) y La torre (1925). Destacan también sus adaptaciones de Calderón y de Sófocles y su colaboración con el compositor Richard Strauss. Sus libretos están considerados como obras cumbres de la lírica musical del siglo XX. En 1920 fundó el Festival de Salzburgo junto a Max Reinhardt. Hasta el final de su vida, participó activamente en diversas revistas literarias y dio conferencias varias ciudades europeas, al tiempo que mantuvo correspondencia continua con amigos, como Walter Benjamin. Tuvo también relación con escritores como Schnitzler, Hermann Bahr, Stefan George, Hauptmann y Rilke.Edad recomendada: Adultos.