El baile de Sceaux  Honoré de Balzac      A través del retrato de una joven apasionada, Balzac traza una pintura  formidable de la sociedad y sus prejuicios. Una introducción indispensable  al universo de un gran autor clásico. El Conde de Fontaine ha sobrevivido a  todas las inclemencias políticas de la Francia revolucionaria y entiende que  ya es hora de que su hija menor, orgullosa y malcriada, se case. Sin embargo  la joven Emilia rechaza a todos los pretendientes que le propone su padre  pues ha decidido que solamente se casará con un noble o un hijo de nobles.  Finalmente, en un baile rural, encuentra al atractivo Maximiliano y se  enamora perdidamente. Pero un día, Emilia descubre que su pretendiente tiene  un secreto que puede poner en riesgo su delicada felicidad.