Filosofía con los más pequeños  Fundamentos y experiencias    Gustavo Santiago        El trabajo está organizado en dos partes, diferenciadas aunque no  disociadas. En la primera se pretende brindar algunas nociones generales  acerca del programa de Filosofía para Niños y de sus fundamentos teóricos,  que pueden resultar particularmente interesantes para quienes no tengan un  conocimiento previo acerca de él. La segunda parte se sustenta, de un modo  más fuerte, en experiencias concretas en las que chicos, docentes y padres  han tenido un contacto directo con el programa.