La promoción de resiliencia con niños y adolescentes  Entre la vulnerabilidad y la exclusión. Herramientas para la transformación    Valeria Llobet        El objetivo de este libro es promover la resiliencia, entendida como la  promoción de autonomía, independencia, iniciativa y sociabilidad en las  instituciones. El interés suscitado en el campo psicosocial por el concepto  ha acarreado, en pos de su divulgación, un acallamiento del debate  teórico-político alrededor del tema. Este enfoque desarrolla el problema de  los niños, niñas y adolescentes en situación de vulnerabilidad psicosocial y  la posibilidad de generar intervenciones eficaces para su abordaje. El  enfoque de resiliencia permite una mirada diferente, centrada en las  capacidades de la población para hacer frente a la adversidad.  El propio concepto genera críticas y resquemores teóricos e ideológicos;  muchas de las críticas más sólidas son compartidas en este libro: desde su  asociación con intervenciones pobres para pobres, hasta la promoción de un  conformismo con connotaciones conservadoras. Sin embargo, invirtiendo el  énfasis respecto de las concepciones más divulgadas, el concepto permite  cuestionar los enfoques ligados a la noción de riesgo y a criterios  psicopatologizantes.   La obra caracteriza a niñas, niños y adolescentes en situación de calle  aunando datos socio-demográficos a la visión que ellos tienen sobre su  propia experiencia y a las representaciones que las instituciones construyen  sobre ellos, en su peculiar posibilidad de obstaculizar o posibilitar el  desarrollo autónomo de la población.