AGUAFUERTENoviembre de 1879. El norte de Chile arde con la Guerra del Pacífico y la tensión con Perú y Bolivia está en su punto crítico. Las batallas navales dan paso a la campaña terrestre, que se inicia con la toma de Pisagua por las tropas chilenas, en la primera operación anfibia de la historia militar moderna.    Así, mientras los lanchones del Ejército avanzan para conquistar los roqueríos, seguimos a Manuel Romero, un soldado raso que se interna en combate por motivos que van más allá del puro deber patriótico. Busca una bebida que, según el mito, tiene propiedades tan fantásticas como alucinantes y que fluye de un caudal subterráneo en algún lugar del desierto. Pero la crueldad y la locura del conflicto lo desviarán de sus planes, hasta convertirlo en miembro de la patrulla comandada por el capitán Ormazábal, una banda de hermanos en la que comparte con el gringo Graham, el pije Aristía y el joven Sanhueza. Allí tendrán por guía y mentor a Espanto, un misterioso y oscuro personaje que parece conocer los secretos de la tierra, entre ellos la manera de llegar al agua milagrosa que tanto obsesiona a Romero. Aguafuerte, el nuevo trabajo de Simón Soto, es una novela bélica y de aventura, un wéstern gótico y un relato de aprendizaje, un texto extraordinario que vuelve a los territorios de la sangre y del pasado para ofrecernos una historia trepidante, donde la violencia, el horror y la amistad definen los modos en que se abraza la devastación y el sinsentido de la muerte. Guerra en el desierto, sangre en tus manos.SIMÓN SOTO(Santiago de Chile, 1981) publicó los libros de cuentos Cielo negro, La pesadilla del mundo y La sangre y los cuchillos (Premio Municipal de Literatura de Santiago 2020-2021); la novela Matadero Franklin (premios Mejores Obras Literarias 2019 y José Nuez Martín 2019) y Todo es personal. Diarios de abstinencia, por Ediciones udp. Como guionista participó, entre otras, en las telenovelas Secretos en  el jardín, Demente, Hijos del desierto y la temporada final de la serie Los 80. Coescribió, con Bernardo Quesney, el largometraje Historia & Geografía.Edad recomendada: Adultos.