Es una revelación espectacular de un mundo que ha permanecido mucho tiempo oculto al gran público. Saca a la luz un muestrario fascinante de tests y cuestionarios psicológicos que han estado custodiados durante demasiado tiempo por el secreto profesional. Psychobook presenta nuevas versiones de tests famosos, como el Test de las manchas de tinta de Rorschach y el Test de la apercepción temática, que hechizan la mirada, intrigan a la mente y extienden los límites de la imaginación. Otros test simplemente se ofrecen a una mirada escéptica. ¡El dictamen lo dará el lector! Algunos lo invitarán a participar. ¿Quién sabe qué descubrirá de sí mismo? Los cuestionarios inventados más recientemente por escritores que no son psicólogos socavan con su ingenio los postulados de los profesionales. Son imaginativos, irónicos, a veces desconcertantes y vienen acompañados de interpretaciones muy estimulantes. Psychobook es subversivo, provocador, deslumbrante. Y divertido. Seguramente atrapará, asombrará y encantará a quien recorra sus páginas.