TÉCNICAS CORPORALES¿Sabías que el sendentarismo que impera nuestro modo de vida actual es la máxima amenaza de nuestra salud? Katy Bowman, autora bestseller del New York Times, identifica multitud de enfermedades y dolencias relacionadas con nuestra antinatural falta de movimiento. Mueve tu ADN es un libro apasionante, escrito de forma muy personal y divertida que, entre otras cosas, explica las claves científicas de nuestra necesidad de movimiento natural, incluso a nivel celular. Se adentra en las diferencias de los movimientos típicos de nuestra especie como cazador-recolector y los de nuestro modelo de vida actual. Además muestra los problemas de utilizar el ejercicio deportivo como única fuente de movimiento.