Justo antes del amanecer, en una decadente ciudad americana, cientos de  parados esperan la apertura de la oficina de empleo para reclamar uno de los  mil puestos de trabajo que se han anunciado. Han hecho cola durante toda la  noche.  De pronto, invisible hasta que lo tienen prácticamente encima, un Mercedes  surge de la fría niebla de la madrugada. Su conductor atropella y aplasta a  todos los que encuentra a su alcance. Acto seguido, el coche da marcha atrás  y vuelve a arremeter contra ellos. El asesino huye dejando atrás ocho  muertos y quince heridos.  Meses después, Bill Hodges, un policía jubilado, que sigue obsesionado con  este caso sin resolver, recibe una carta anónima de alguien que se declara  culpable de la masacre.  Brady Hartsfield vive con su madre alcohólica en la casa donde nació.  Disfrutó tanto de aquella sensación de muerte debajo de los neumáticos del  Mercedes, que ahora quiere recuperarla.    Mr MERCEDES es la historia de una guerra entre el Bien y el Mal. Un retrato  inolvidable de la mente de un asesino obsesionado y demente.