EL GRAN LIBRO DE LA ECOLOGIA - 978-84-261-4174-3Edad recomendada: A partir de 5 añosMARY HOFFMANEs una escritora y crítica británica nacida en 1945. Esta autora ha dado origen a varios best-sellers, entre los que destaca la saga de novelas juveniles "Stravaganza". Hoffman ha escrito más de 90 libros, desde cuentos con imágenes a novela adolescente, novela histórica y literatura infantil. En este último ámbito el mejor ejemplo es "Increíble Grace", de tremendo éxito comercial entre los niños. También ha creado novelas para adultas, las cuales suele firmar con otros pseudónimos. Estudiante de la Universidad de Cambridge y el University College de Londres, Mary Hoffman ha sido reconocida por su contribución a la literatura educativa por la Library Association. A este respecto, esta británica fue asesora de los programas didácticos para niños de la BBC. También ha trabajado como periodista freelance y está casada con el también escritor Stephen Barber. Mary Hoffman ha sido nominada al Premio Memorial Astrid Lindgren y al Children's Laureate.ROS ASQUITHEs una dibujante, autora infantil, ilustradora y periodista británica. Después de una temprana carrera como diseñadora gráfica y fotógrafa, trabajó en el periodismo en varios roles principalmente relacionados con el teatro, incluidos crítico, crítico, editor y escritor de diarios, para la revista Time Out, City Limits, The Observer y TV Times, antes de convertirse en una dibujante de The Guardian, donde ha trabajado durante más de 20 años. Conocida como autora de su exitosa serie Teenage Worrier, Asquith ha escrito más de 60 libros para jóvenes. SINOPSISTraducción de Anna Gasol Trullols.¿Te gustaría poder hacer algo para salvar las especies en peligro de extinción, proteger los bosques y las plantas, y mantener nuestro aire y nuestra agua limpios y seguros? Entonces eres un ecologista en potencia: ¡Piensas en verde! Descubre en este álbum de qué manera puedes contribuir a cuidar nuestro planeta para los niños del futuro: cierra los grifos, ahorra energía, cultiva plantas para las abejas, reduce, reutiliza, recicla, y sobre todo ¡no dudes en preguntar!