El interés por la Astrología se encuentra en uno de los ciclos de crecimiento más pronunciado de las últimas décadas. En ese contexto también crece el interés por estudiar la mirada que los antiguos astrólogos tenían respecto de las leyes que ordenan esta ciencia. La Astrología tradicional sostiene que nuestra vida está regida en su totalidad por planetas que se van activando a medida que pasan los años, ejerciendo durante cada período su influencia: son los Señores del Tiempo. En este libro María Blaquier nos ofrece las herramientas para poder identificarlos y nos hace llegar, de modo sencillo y accesible, las técnicas antiguas para que podamos incorporarlas a nuestra práctica astrológica.