La dimensión de las crisis educativas supera fronteras y planes de enseñanza, así como los diversos intentos de reforma. Por ello, los análisis de las mismas y las propuestas de solución cuentan con una larga tradición. El destacado especialista español Jesús Palacios ordena y sistematiza, en este libro, las principales perspectivas desde las cuales nuestra época ha interpelado -y continúa haciéndolo- a la escuela y la educación. Esta sistematización de la crítica de la institución escolar en el pensamiento contemporáneo no tiene por fin esbozar una nueva respuesta sino, en todo caso, organizar la diversidad de respuestas que ya se han dado. La cuestión escolar no se limita a hacer sólo una exposición de las intervenciones más notables, sino que intenta también valorarlas y evaluar la posibilidad de formular una perspectiva integradora, no fragmentaria, pero no por ello ecléctica, que incluya los aportes indiscutibles de los distintos pensadores.La cuestión escolar es siempre una cuestión social que, dada su complejidad, integra contribuciones provenientes de la pedagogía, la psicología y la sociología, entre otros campos. El recorrido teórico de este libro se articula a partir de cuatro ejes fundamentales: la tradición renovadora (representada por Rousseau, Ferrière, Piaget, Freinet y Wallon), la crítica antiautoritaria (a partir de la obra de Ferrer, Neill, Rogers, Lobrot, Oury y Vásquez, Freud y Mendel), la perspectiva sociopolítica del marxismo (en la obra de Marx y Engels, Lenin, Makarenko, Blonskij, Gramsci, Althusser, Bourdieu y Passeron, Baudelot y Establet y Suchodolski) y las perspectivas latinoamericanas (encarnadas por Freire e Illich y Reimer). El trabajo concluye con una reflexión crítica y con un intento de integración de los diversos puntos de vista de los que da cuenta.La cuestión escolar puede considerarse un clásico en la pedagogía, de fuerte influencia en la formación de docentes y especialistas en educación. Constituye una obra de referencia para quienes se especializan en estos campos así como una valiosa puerta de acceso para quienes se inician en ellos o para el lector que desea acceder a una comprensión general de los debates en torno al tema.