Este libro sobre mitos y leyendas cuenta el mundo de los dioses nórdicos y las creencias vikingas.Su mitología se transmitía oralmente en forma de una larga y regular poesía.Luego, los hablantes de Escandinavia registraron las hazañas de dioses y hombres en libros llamados sagas.En este libro adaptamos sus historias. Son leyendas que narran grandes hazañas de dioses y héroes. Cuentan el mundo en el que Odín gobernaba, los engaños del astuto Loki y cómo hacía resonar su martillo el poderoso dios Thor.Hay películas y series sobre los vikingos que tienen mucha popularidad y aceptación. Y, como una de las mejores formas de conocer la cultura de un pueblo es a través de sus relatos, los invitamos a la lectura.