Le MAG3, c'est :    - 80h de cours environ, niveau A2  - Pour les adolescents poursuivant leur apprentissage de la langue  française.  - Une histoire motivante : cinq jeunes pparticipent aux différentes étapes  d'un concours sur la Francophonie pour partir en voyage d'un an sur un  bateau.    Simple d'utilisation, LE MAG'3 :  - s'appuie sur les recommendations du Cadre européen commun de référence,  - propose une démarche actionnelle o— l'apprenant met en oeuvre toutes ses  compétences afin d'accomplir un ensemble de tƒches,  - privilégie le travail en interaction.  Le livre esr composé de six unités (plus une unité de départ ). Chacune  contient une double page Ecrit, une double page Oral, une double page  Atelier Langue avec des avtivités de systématisation des points de grammaire  ainsi que des activités de phonétique, une double page Lecture proposant des  supports variés (littérature, théƒtre, BD, poésie...) et des activités de  production écrite, une double page Civilisation richement illustrée, ainsi  qu'une Evaluation préparant au nouveau DELF scolaire A2 version junior.