La pregunta surfea las olas, aparece de forma íntima en feministas con y sin marco teórico: ¿cómo nace y crece esta opresión? ¿Qué elementos necesita para permanecer inconmovida durante milenios? ¿Qué formas adopta el patriarcado en el largo tiempo de la historia?Este es un libro apasionado, abierto, heterodoxo y polémico. Es también una apuesta simbólica, una afrenta a la histórica intención de dominar las fuerzas caóticas de la fertilidad y la reproducción, los símbolos y diosas que permiten la para nada natural "naturalidad" de la organización social y económica actual. Gerda Lerner nos convoca a un recorrido por la antigua Mesopotamia, por Grecia y después por Roma, para tramar la historia de Occidente y en esa urdimbre iluminar las huellas arqueológicas, lingüísticas y antropológicas que constituyen el pasado de la opresión pero también de nuestra rebeldía. Un camino de nombres y teorías para cruzar la historia con el movimiento feminista. El final, la caída, esa imagen que ponemos por delante de nuestras acciones presupone una creación, un inicio, y si ese final se acercara, si es el final lo que estamos pisando, se dará inevitablemente en espejo con el inicio que la autora propone: la historia. Conocer y construir la historia es una forma de no estar nunca solas.La creación del patriarcado entra en comunidad con lecturas actuales y pasadas, y contagia a la militancia del presente la pasión histórica y la energía feminista que parecen escribirse en líneas superpuestas: es una pasión entendida como invitación a todas las lectoras y lectores, las no academicas, las militantes, las apasionadas, las curiosas, las que creemos como Gerda Lerner que "una visión feminista del mundo conducirá a liberar a mujeres y hombres del pensamiento y las prácticas patriarcales".Gabriela Borrelli AzaraGerda Lerner(Viena, 1920 - Madison, 2013) fue una historiadora, ensayista, poeta, autora de ficción, teatro y guiones. Pionera en la investigación sobre la historia de las mujeres, fue una de las fundadoras de esa disciplina. Dictó clases en la Universidad de Long Island (entre 1965 y 1967), en la Universidad Sarah Lawrence (desde 1968 hasta 1979), donde además estableció el primer máster en Historia de las Mujeres, e introdujo el primer programa de doctorado sobre el tema en la Universidad de Wisconsin-Madison, donde dio clases hasta retirarse en 1991. También trabajó en la Universidad de Duke y en la Universidad de Columbia. Entre 1980 y 1981, fue presidenta de la Organización de Historiadores de Estados Unidos. La creación del patriarcado, publicada originalmente en 1986, es su obra más conocida. Además, es autora deThe Woman in American History (1971), The Creation of Feminist Consciousness (1993), The Majority Finds Its Past: Placing Women in History (1979), Black Women in White America: A Documentary History (1972), The Female Experience: An American Documentary (1977), Why History Matters (1997), Fireweed: A Political Autobiography (2002). En 2011, con 91 años, participó en el movimiento Occupy Wall Street.