INSPIRADOS: ENTENDER LA CREATIVIDAD A TRAVÉS DEL ARTE, LA CIENCIA Y EL ESPÍRITU A diferencia de lo que nos han enseñado a pensar, la creatividad no es un don misterioso reservado a unos pocos escogidos. El proceso creativo -desde la inspiración hasta la materialización de una idea- forma parte de nuestra misma esencia humana y ha sido clave en nuestra evolución individual y colectiva. La creatividad es la energía que construye el mundo, desde un negocio hasta un proyecto político, una receta de cocina o una canción, y se puede explicar a partir de la biología, la neurología y otras disciplinas científicas. En un apasionante recorrido por algunos de los momentos creativos más apasionantes de la historia, Matt Richtel desentraña la verdadera naturaleza de la inspiración, sus orígenes evolutivos, sus profundas conexiones con la religión, la espiritualidad, así como los últimos hallazgos sobre la ciencia de la creatividad. Revelador, ameno y apasionante, Inspirados transmite a los lectores un mensaje esperanzador: todos tenemos acceso a esa energía que surge de las profundidades del alma, pura fuerza constructiva capaz de transformar el curso de nuestra vida y de todo el planeta.MATT RICHTELEs periodista del New York Times galardonado con un premio Pulitzer y autor superventas. Escribe sobre ciencia, tecnología y su impacto en la sociedad. La investigación de Matt Richtel sobre el sistema inmunitario se ha convertido en el tema de una serie de artículos publicados en el New York Times. Este y otros temas apasionantes aparecen en su último libro, que ha arrasado entre el público y la crítica.Edad recomendada: Adultos.