La nueva propuesta de Edelvives para el área de Ciencias naturales  del segundo ciclo de la escuela primaria  Los contenidos responden al diseño curricular de la provincia de  Buenos Aires y promueven el acercamiento de los alumnos a una  mirada científica del mundo natural a través de cuatro grandes  núcleos temáticos: los seres vivos, los materiales, el mundo físico,  y la Tierra y el universo.    Cada capítulo comienza con actividades  que propician la indagación de los saberes  previos, el debate y el trabajo con imágenes.    En las páginas de desarrollo de los contenidos se  presentan los temas en un lenguaje claro y sencillo,  con explicaciones adecuadas al nivel de los alumnos.  Además, las fotos y las ilustraciones ayudan a comprender  los temas y a vincularlos con la vida cotidiana.  Al final de cada doble página de desarrollo, se  proponen actividades para revisar lo que estudiaron.  Cada capítulo incluye una sección especial a doble  página en la que se relacionan los contenidos curriculares  con algunos desarrollos tecnológicos y con  diversos aspectos del ambiente y su conservación.  En la sección En práctica, se incluyen experiencias y  otras actividades prácticas para aplicar lo que aprendieron  en el capítulo.  Los capítulos concluyen con una página de actividades  para repasar los temas estudiados.  Al final del libro se incluye una sección en la que se  trabajan algunas técnicas de estudio y procedimientos  que se utilizan en el trabajo científico