Cordelia Carstairs parece tener todo lo que siempre ha querido. Se va a casar con James Herondale, de quien está enamorada desde la infancia; tiene una nueva vida en Londres con su mejor amiga, Lucie Herondale, y los amigos de James, los Alegres Compañeros; está a punto de reunirse con su querido padre y es la portadora de Cortana, una espada legendaria.Pero la realidad es mucho más triste. Su matrimonio con James es solo un acuerdo y él está enamorado de la misteriosa Grace Blackthorn; Cordelia se quema la mano cuando toca a Cortana; su padre cada vez está más amargado y rabioso, y un asesino en serie está matando a cazadores de sombras de Londres, degollándolos al amparo de la oscuridad, para luego desaparecer sin dejar rastro.Junto con los Alegres Compañeros, Cordelia, James y Lucie deben seguir la pista del sangriento asesino por las calles más peligrosas de la ciudad. Al mismo tiempo, cada uno guarda un impactante secreto.Adéntrate en el segundo volumen de Las últimas horas, la trilogía eduardiana deCassandra Clare