La difusión de la educación emocional en la educacioón formal para mejorar la ensen~anza, el aprendizaje y la salud socioemocional de ninños, jóvenes y adultos, acercando conocimientos y aportes que brindan diversas investigaciones en neurociencias, es uno de los objetivos centrales de este volumen.El contenido se aborda desde un doble enfoque pedagógico: teórico y práctico, con la convicción de que es necesario y urgente revisar y reflexionar sobre las prácticas en el aula.La educación emocional contribuye a mejorar el rendimiento académico, el desarrollo de la conciencia de uno mismo y la conformación de relaciones interpersonales positivas. Tambie´n desarrolla la capacidad para conocer, expresar y regular nuestras emociones, en convivencia con los dema´s para el bienestar emocional y la satisfaccio´n en nuestras vidas.