PAISAJES DEL COMUNISMOA lo largo del siglo xx, el comunismo tomó el poder en Europa del Este y rehizo las ciudades a su imagen y semejanza. Destruyendo la planificación urbana del pasado imperial, se propuso transformar la vida cotidiana. Los amplios bulevares, los épicos rascacielos y las vastas urbanizaciones fueron una declaración enfática de una idea no capitalista. Ahora, los regímenes que los construyeron han desaparecido, pero de Varsovia a Berlín, de Moscú a la Kiev posrevolucionaria, los edificios, su legado más evidente, permanecen. Hatherley, un brillante e ingenioso crítico urbano, nos propone un viaje al mundo perdido de la arquitectura socialista. Muestra cómo se ejercía el poder en estas sociedades, rastreando los bruscos y repentinos zigzags del estilo arquitectónico oficial comunista: el rococó supersticioso y despótico del alto estalinismo, con sus monumentos conmemorativos patrioteros, sus palacios y sus castillos secretos para policías; la obsesión de Alemania del Este por los paneles prefabricados de hormigón; o los metros de Moscú y Praga, una espectacular reivindicación del espacio público que fue más allá de lo que cualquier vanguardia se atrevió a hacer. Es una historia íntima de la Europa comunista del siglo xx contada a través de sus edificios, pero también una importante reflexión sobre el poder y lo que este hace en las ciudades.Traducción de Noelia González Barrancos.OWEN HATHERLEYEscritor y periodista británico afincado en Londres que escribe principalmente sobre arquitectura, política y cultura. Estudió en la Universidad de Londres, y se doctoró en 2011 en el Birkbeck College con una tesis sobre el constructivismo y el americanismo. Ha publicado varios libros, como Militant Modernism (2009), descrito por The Guardian como un «intento inteligente y argumentado de excavar la utopía desde las ruinas del modernismo»; A Guide to the New Ruins of Great Britain (2010), que recopila su serie de artículos para Building Design; Trans-Europe Express (2018) o The Adventures of Owen Hatherley in the Post-Soviet Space (2018). Hatherley ha publicado artículos en numerosos medios como New Humanist, Building Design, Dezeen, The Guardian, Icon, London Review of Books, New Statesman, Socialist Review, Socialist Worker, Dissent y Jacobin Magazine. También mantiene tres blogs, Sit down man, you're a bloody tragedy, The Measures Taken y Kino Fist. En enero de 2019, se incorporó a la revista Tribune como editor de la sección de cultura. Se ha descrito a sí mismo como un comunista «al menos en el sentido en que la palabra fue utilizada en el Manifiesto comunista». Escribió que «la revolución podría ser algo bastante emocionante, que transformaría el mundo, y transformaría el espacio, para mejor. Merece la pena hacerlo. Por qué no intentarlo».Edad recomendada: Adultos.