GENEALOGÍA DE LOS DIOSESMitos o leyendas, los dioses no son ficción, productos de la fantasía creadora, sino intepretaciones de sucesos, fenómenos, de manifestaciones de la naturaleza que se repiten regularmente y que, en un principio, se concibieron como estados y actos de seres divinos a los que convenía tener individualizados a fin de distinguir los benévolos de los que no lo eran en absoluto.Con el tiempo los dioses adquirieron mayor encarnadura, tomando una apariencia más cercana a la de los hombres, y una mayor individualidad y albedrío. Al mismo tiempo, fueron relacionados entre sí por medio de genealogías, formando en conjunto una gran comunidad en cuyo centro está Zeus. Y lo está relativamente, como soberano de las divinidades celestes, mientras los dioses del mar y de las aguas se subordinan a Poseidón y los de la tierra, al señor de las profundidades, el más indiferente que cruel Hades.Eso es lo que cuenta este libro y los 40 cuadros genealógicos que contiene: una gran saga...TEODORO BOOTNarrador, ensayista y periodista, Teodoro Boot colaboró con las revistas Reconquista, Cuál es, El Porteño, Lezama, Causa Popular, La Jornada Latinoamericana, la agencia de noticias Telam, los diarios Crítica de la Argentina, y Punto Uno de la ciudad de Salta, y los portales Zoom, Puede colaborar, Nac & Pop, Diario registrado, Pájaro Rojo y La columna vertebral.Edad recomendada: Adultos.