Santiago Lazzati es Contador Público Nacional, egresado de la Universidad de Buenos Aires. Director asociado de la firma Deloitte, y Socio Director de LAZZATI - Consultores y Formadores. Especialista en temas de gestión y comportamiento humano. De 2010 a 2013 fue miembro externo del Comité de Auditoría de la "Corte Penal Internacional", sita en La Haya, Holanda. Autor de dieciocho libros y múltiples artículos sobre administración de empresas. Director de la carrera de Licenciatura en Administración y Gestión Empresarial de la Escuela de Economía y Negocios de la Universidad Nacional de San Martín. Profesor "emérito" de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad Católica Argentina. Profesor invitado de otras Universidades e Instituciones de postgrado. Experto reconocido mundialmente en materia de contabilidad e críticas. De este libro se publicaron tres ediciones anteriores y distintas: en 1969, 1978 y 1985; de cada una de ellas hubo múltiples reimpresiones. Además, incluimos otros libros sobre el tema, incluimos INFLACIÓN Y CONTABILIDAD GERENCIAL. Ha conducido seminarios y conferencias sobre el tema en los varios países, como: Alemania, Bélgica, Brasil, Chile, Colombia, España. Francia, Inglaterra, México, Perú, Suecia, Suiza, Venezuela, y Uruguay entre otros. como: Alemania, Bélgica, Brasil, Chile, Colombia, España. Francia, Inglaterra, México, Perú, Suecia, Suiza, Venezuela, y Uruguay entre otros. como: Alemania, Bélgica, Brasil, Chile, Colombia, España. Francia, Inglaterra, México, Perú, Suecia, Suiza, Venezuela, y Uruguay entre otros.