Nápoles, años setenta. Peppino, uno de los sicarios más duros de su generación, se ha retirado y ahora sólo piensa en salir a pescar y en su hijo Nino. Pero cuando éste, también asesino a sueldo, muere en una emboscada, Peppino se verá obligado a vengar su muerte.Libro del Año en la Feria de Fráncfort de 2003, 5 es el número perfecto se ha convertido en una de las obras más celebradas de Igort desde su publicación. Una historia sobre la amistad, la traición, la venganza y el renacimiento y, en especial, sobre Nápoles, sus calles, rincones y paisajes, con tintes románticos y surrealistas.