Pienso, por ejemplo, en el tema de la mayoría de los admirables relatos de  Antón Chéjov. ¿Qué hay allí que no sea tristemente cotidiano, mediocre,  muchas veces conformista o inútilmente rebelde? [...]. Y, sin embargo, los  cuentos de Katherine Mansfield, de Chéjov, son significativos, algo estalla  en ellos mientras los leemos y nos proponen una especie de ruptura de lo  cotidiano que va mucho más allá de la anécdota reseñada". Julio Cortázar La  presente antología reúne, en orden cronológico, cuentos de diferentes  períodos de Antón Chéjov (1860-1904). Desde los relatos humorísticos y  paródicos como "Un informe", "El gordo y el flaco" y "La lectura" hasta  "Medidas sanitarias", donde podemos ver geniales denuncias del ambiente  corrupto, mediocre y servil que envolvía a la administración y burocracias  rusas. En todas las narraciones, el laconismo estilístico chejoviano -tres o  cuatro pinceladas- es verdaderamente asombroso; la expresividad de la  palabra y de la frase, insuperada. Traducción e introducción de Alejandro  Ariel González