MI GUERRA DE ESPAÑA    9789502322544Edad: AdultosMIKA ETCHEBEHERENació en Santa Fe a principios del silgo XX. Estudió odontología en Buenos Aires y durante su formación universitaria militó en partidos y agrupaciones de izquierda. Allí conoció a quien sería su marido, Hipólito Etchebéhère; con él se trasladó primero a la Patagonia y luego a Europa donde ambos desarrollaron una intensa actividad política. Finalmente, el triunfo del Frente Popular los lleva a instalarse en Madrid y luego, con el estallido de la guerra civil, a participar con una columna del POUM.SINOPSIS"¿Qué soy yo para ellos? Probablemente ni mujer ni hombre, un ser híbrido de una especie particular a quien obedecen ahora sin esfuerzo, que vivía al comienzo a la sombra de su marido, que lo ha reemplazado circunstancias dramáticas, que no ha flaqueado, que siempre los ha sostenido y, colmo de méritos, ha venido del extranjero a combatir en su guerra". Con estas palabras, Mika Feldman resume su experiencia de haberse convertido en capitana de una milicia del POUM durante la Guerra Civil Española, tras la temprana muerte de su esposo, Hipólito Etchebéhère. Este libro es el relato de esos días, de esos tiempos duros en los que, luego de perder a su compañero, Mika resuelve seguir adelante con los ideales de ambos durante uno de los capítulos más oscuros de la historia del siglo XX europeo.