MERCY WATSON - UN PERSECUCIÓN INSÓLITAEl Sr. y la Sra. Watson y su maravilla porcina, Mercy, van a ver una película al autocine Bijou. Qué pasará cuando toda la pandilla de personajes tengan la misma idea aquel atardecer? Con el olor tentador de las palomitas bañadas de mantequilla empapando el aire, la nuestra cerdita preferida protagoniza esta historia alocada de cine, caos y palomitas!«Sin duda los más pequeños disfrutarán de las aventuras de esta cerdita amante de la mantequilla, saboreando el texto extremadamente insólito" de Kate DiCamillo y la energía del dibujo de Chris Van Dusen.» School Library JournalEs realmente satisfactorio entrar en el extravagante mundo de Mercy Watson y entregarse a la última aventura.Bienvenidos en el mundo irónico y entrañable de la Mercy Watson, un personaje exuberante para los primeros lectores en una serie de seis libros con capítulos destinada a ser un clásico.KATE DICAMILLOKate DiCamillo es considerada una de las autoras de literatura infantil más famosas de Estados Unidos. Sus libros se han traducido a más de 30 idiomas. Ha obtenido numerosos premios, entre ellos la prestigiosa Newbery Medal, por su libro The Tale of Despereaux, el cual fue llevado al cine por Universal Pictures bajo el título de Despereaux: un pequeño gran héroe. Actualmente, Kate vive en Minneapolis.CHRIS VAN DUSENChris van Dusen (Maine, 1960) es un escritor e ilustrador especializado en literatura infantil.Edad recomendada: A partir de 6 años.