EL GATO DEL RABINO - INTEGRAL - VOL. 1El gato del rabino se comió al loro, y ahora puede hablar. Abraham, el rabino, se desespera. Y su hija, Zlabya (a la que el gato considera su dueña), se divierte: nada de lo que el gato dice se sujeta a las leyes humanas. Le gusta contradecir al rabino en cuestiones de Dios y religión, discutir con el rabino del rabino, delatar la hipocresía humana, y decir cosas con el solo objetivo de incomodar. Pero ahora que su vida animal intersecta con la de las personas, las cosas ya no son tan simples como andar por medianeras y comer pajaritos. El gato conocerá un poco más de cada uno de los que lo rodea, y se encontrará más preocupado por sus vidas que por decir verdades en voz alta. El gato del rabino es un clásico de la llamada nouvelle bande-dessinée, una renovación que durante los 90-00 trajo una forma diferente de hacer y leer historieta. Este tomo reúne los tres primeros números de la serie de episodios autoconclusivos: El bar mitzvá, El Malka de los leones y El éxodo, que funcionan como un arco narrativo en sí mismo. Joann Sfar crea un personaje y un universo donde religión, filosofía y humor confluyen. El punto de vista del gato sirve como excusa para espiar dentro del mundo del judaísmo y los pequeños dramas que se suscitan alrededor de las diferencias culturales.JOANN SFAR(Niza, 1971) Además de guionista, dibujante y director de cine es Licenciado en Filosofía. Su formación se completa en la Escuela Nacional Superior de Bellas Artes de París. Entre sus principales creaciones se encuentran La Mazmorra (en colaboración con Lewis Trondheim) y las series Klezmer, Grand Vampire, Petit Vampire y El Gato del Rabino. Además, en 2008 publica una versión en comic de El Principito. En el ámbito del cine, es director de Serge Gainsbourg (vie héroïque), biopic sobre el popular cantante estrenada en 2010, y adaptaciones animadas de dos de sus obras: El Gato del Rabino (2011) y Petit Vampire (2020). Con un padre sefaradí y una madre azquenazí de origen ucraniano, la crianza de Sfar en una familia judía de profundas creencias religiosas es una de las influencias más importantes para la creación de El Gato del Rabino.Edad recomendada: Adultos.