LA HORMIGA PETRONILA - PEQUELETRAS (MAYÚSCULA)Petronila vuelve al hormiguero cargada de cosas ricas, pero   por el camino se va encontrando con sus amigos y cada   uno necesita algo. ¿Puede una hormiga tan chiquita ayudar   a todos?  Colección de relatos breves sobre aventuras, descubrimientos y humor   para divertirse, reflexionar y emocionarse. Historias escritas por   autores argentinos, que se presentan en letra de imprenta mayúscula,   para los niños que empiezan a leer solos.   Las hermosas y coloridas ilustraciones enriquecen los textos y   permiten la lectura autónoma de las imágenes.Edad recomendada: A partir de 3 años.