KARATE-DO - MI CAMINO - AUTOBIOGRAFÍAKarate-do, mi camino, fue el último libro de Funakoshi. Escrito un año antes de su muerte, contiene la esencia de su profundo conocimiento del Karate-do, destilada a través de una vida llena de interesantes acontecimientos.Llenan sus páginas enjundiosos relatos y anécdotas de sus ya legendarios maestros, su aprendizaje y experiencias en la práctica del «arte», como gustaba llamarlo el maestro, así como la historia de los orígenes del mismo, su difusión desde la isla de Okinawa hacia Japón y el comienzo de su expansión por el mundo, todo ello narrado con una humildad y un buen humor proverbiales.Pero, tal vez, la más interesante aportación de este libro sea el acercamiento al día a día del hombre, para comprender así mejor, a través del espíritu que le animaba, el arte que sistematizó y al que puso nombre.Completan su autobiografía sus prescripciones para la longevidad, así como sus famosas «seis reglas» para los estudiantes de Karate-do.Este libro es recomendable no solo para los practicantes de artes marciales, sino también para todos aquellos sinceramente interesados en el pensamiento y la cultura de Oriente.GICHIN FUNAKOSHIGichin Funakoshi fue un maestro japonés de Karate. Conocido como el Padre del Karate Moderno o Karate-Do por su labor de difusión del mismo en las islas principales de Japón y por ser el fundador del Karate-Do estilo Shotokan, junto a su hijo Yoshitaka Funakoshi.Edad recomendada: Adultos.