ESCRIBIENDO SERIES DOCUMENTALES En esta obra los autores transmiten años de trabajo e investigación dedicados al estudio de la escritura seriada, que ya fue objeto de dos libros previos. En esta oportunidad, buscan ahondar en la investigación editorial y el guion de series documentales, con el desafío de plasmar su experiencia en la materia en una práctica metodológica y teórica que resulte de utilidad tanto a nivel local como internacional. El objetivo es poder brindarle al lector las herramientas necesarias para la realización de un proyecto profesional.Desde la investigación editorial y la génesis de la idea hasta el armado de la temporada, la construcción de la biblia y la presentación de proyectos, en los capítulos se trabaja cada una de estas instancias y se propone una serie de ejercicios relacionados con ellas.El libro está dirigido a quien desee emprender la experiencia de desarrollar una serie documental, escribir el guion y, finalmente, presentarlo. Aunque muchas de las consideraciones generales y los elementos técnicos trabajados son aplicables a cualquier producto documental, el libro se dirige sobre todo a aquellos que hacen uso de la serialidad para la construcción de sus contenidos, en cualquiera de sus formatos: series documentales para  televisión, plataformas on demand y docuwebs.ROSA SCHROTTRosa Schrott, con multiples trabajos como guionista, es profesora titular de la asignatura Guion I de la Facultad de Arquitectura de la Universidad de Buenos Aires. Ha publicado Escribiendo series de televisión (Manantial, segunda edición, 2018) y Escribiendo series web en coautoría con Marcela Negro (Manantial, 2017).Edad: Adultos