GARRY KASPAROV SOBRE GARRY KASPAROV - PARTE 1 (1973-1985) - 978-84-92517-73-2Edad recomendada: AdultosSINOPSISGarry Kasparov analiza en este volumen los más fascinantes encuentros que disputó entre los años 1973 y 1985. Este periodo se abre en Bakú, su tierra natal, y finaliza con su primer enfrentamiento por el reinado mundial con Antoly Karpov, su eterno rival, en un gigantesco encuentro que duró más de seis meses.En Rusia se sabía que Kasparov tenía un talento extraordinario, pero la primera vez que ese talento se hizo patente para el mundo occidental fue en 1979. La Federación rusa de ajedrez  recibió  una invitación para enviar a un jugador a participar en un torneo en Banja Luka. Bajo la falsa impresión de que se trataba de un evento menor, envió a un Kasparov de quince años (¡sin siquiera una calificación internacional!). Lejos de ser un torneo juvenil, Banja Luka fue un fuerte evento internacional con grandes maestros de primera línea. En él participaron Petrosian, Adorjan y Smekjal, entre otros. Sin inmutarse, Kasparov obtuvo el primer puesto, logrando 11½ sobre 15 puntos posibles y terminando con dos puntos de ventaja sobre el segundo clasificado.Durante la siguiente década este abismo entre Kasparov y el resto de los mejores ajedrecistas de la época se convirtió en un espectáculo habitual en los principales torneos del mundo.Garry Kasparov sobre Garry Kasparov es una serie autobiográfica en tres volúmenes que incluye las más grandes batallas disputadas por el más grande ajedrecista de todos los tiempos: Garry Kasparov.Describe su despertar meteórico, desde que jugaba bellas e intensas partidas con diez años de edad, hasta las que tuvieron lugar en 2005, año de su retirada. Todas ellas analizadas por él mismo, con gran rigor técnico y con un sinfín de detalles  en los que se refleja su evolución dentro y fuera del tablero.A la eterna pregunta de si los genios nacen o se hacen, el texto responde por sí solo: El clima ajedrecístico de la Unión Soviética de sus años de formación, la determinación de su madre de apoyarlo sin condiciones y su "dotación" genética, todo puede haber contribuido, pero la cultura del trabajo, la tenacidad y el espíritu de superación hicieron de Garry Kasparov un genio irrepetible.INDICEGenial, volcánico y gladiador, por Leontxo GarcíaPrólogo1. Universidades de BakúLos años de la niñezPrimeros pasos (partida 1)Entrada a la "arena soviética" (partidas 2-3)"¡Él ataca como Alekhine!" (partidas 4-7)¿Quién será el campeón después de Karpov? (partidas 8-10)Encuentros con los grandes (partidas 11-12)Campeón juvenil (partidas 13-15)¡Dos veces campeón! (partidas 16-17)Momento decisivo (partidas 18-20)2. Partidas con adultos: 1978-1982Categoría maestro (partidas 21-24)Sonrisa de la fortuna (partidas 25-28)Debut en la alta sociedad (partidas 29-31)"¡Este es el nuevo Fischer!" (partidas 32-33)Primer "bronce" (partidas 34-37)"Oro" europeo (partida 38)Gran maestro (partidas 39-42)Príncipe del ajedrez (partidas 43-44)Debut olímpico (partidas 45-47)Primera batalla con el campeón (partidas 48-50)Moscú "El torneo de las estrellas" (partidas 51-52)Desafío audaz (partida 53)Confirmación de categoría (partidas 54-56)La lección de Tilburg (partidas 57-62)Campeón de la URSS (partidas 63-67)Ensayo general (partidas 68-71)3. Aspirante a la coronaArremetida decisiva (partidas 72-75)Primer "Oscar" (partidas 76-78)Match con Beliavsky (partidas 79-81)La novedad de Riga (partida 82)Cuento de hadas en Niksic (partidas 83-87)Match con Korchnoi (partidas 88-89)Match con Smyslov (partidas 90-91)El match del siglo -la revancha (partidas 92-93)Primer match con Karpov: 1984/85 (partidas 94-100)Índice de aperturasÍndice de oponentesÍndice de partidas