Se favorece el desarrollo de competencias, conocimientos y habilidades relacionadas con el estudio de los temas de las Ciencias sociales a partir de situaciones y problemas que pueden captar el interés de los jóvenes.Se parte en cada unidad del estudio de un objeto concreto (el objeto emblema), perteneciente a la cultura material de la cultura que se va a estudiar y se finaliza con un estudio de caso que recupera la importancia de ese objeto y analiza las líneas de continuidad del pasado en el presente (¿cómo permanece ese objeto o ese problema en nuestros días?, ¿qué respuestas ha suscitado en el pasado y cuáles en el presente?, ¿qué quiebres y permanencias permite analizar?, ¿qué significado ha tenido en las épocas siguientes y en nuestros días?).Se trabaja con fuentes y reformulaciones (en el cine, las series de TV, la historieta y la literatura) que pueden interpelar el interés y la identificación de las problemáticas por parte de los jóvenes como cercanas o propias.Las actividades se organizan en tres niveles (repaso, integración y estudio de caso) y no interfieren en el desarrollo de los contenidos.