AZULUNALA - 9789877672787Edad sugerida: A partir de 8 añosÁNGELES DURINISiempre viví a las afueras de Buenos Aires, donde sigo, y me crie con muchos hermanos. Como fui la sexta de siete, aprendí a leer escuchando a mis hermanos mayores y pronto me tuvieron que compartir las historietas de superhéroes. Las ganas por leer y escribir me las despertó mi abuela, que me contaba cuentos de hadas. Todavía me meto en el bosque para escuchar su voz y buscar historias. Escribí un cuento, Abuela de trapo, que me hace acordar a ella porque siempre inventaba personajes con cualquier palito. Las novelas alrededor de mi personaje Demetrio Latov tuvieron muchos lectores y ediciones. Los últimos libros que salieron publicados se llaman Adiós, Chester Binder, que es mitad poesía y mitad novela, y El borde del agua, que es tres cuartos de poesía y un cuarto de obra de teatro o guion para una película un poco antigua. Tengo cuatro hijos y dos nietos que son la luz de mis ojos.SINOPSISAzulunala es una mosca muy curiosa que vive en un colegio, en la cima del mástil de una bandera.En una excursión escolar a la casa donde vivió Manuel Belgrano, es transportada a la Buenos Aires colonial y desde entonces vera crecer y acompanará, heroicamente a este líder de laIndependencia, tanto en el campo de batalla, como en sus luchas personales.