Vuelve Juliana con algunas de sus mejores recetas para las distintas estaciones del año.«Este libro es el resultado de muchos años de cocinar en OHLALÁ! junto a Juliana López May, con lo más sabroso de cada estación. Aquí vas a encontrar tartas, pastas, ensaladas, bruschettas, risottos, tortas, muffins y postres, más un especial de tragos. A través de la primavera, el verano, el otoño y el invierno, te acompañamos cada día con una experiencia gourmet que propone productos frescos y recetas que van a despabilar tu cocina.» Ohlala«Desde el nacimiento de OHLALÁ! quisimos que las recetas de cada edición fueran replicables, con calidad y, sobre todo, que tuvieran alma. Para este libro elegimos algunos platos que pueden ser extremadamente simples y otros un poco más complejos, pero siempre con el fin de alegrar, y de que la cocina vuelva a ser el lugar más importante de la casa y al que todos quieren entrar. Las cuatro estaciones es un libro para usar. Lo imagino marcado con papelitos de colores, lleno de dedos con chocolate y harina entre las hojas. Que lo disfruten.» Juliana López May