* Crea tus propias obras de arte.* Déjate inspirar por los artistas mundialmente famosos.* Trabaja tus habilidades gracias a los consejos sobre materiales, técnicas y color en el arte. ¿Así que quieres ser un súper artista? Bien, estás en el lugar correcto porque este libro te ayudará a pintar como Pollock, dibujar trazos como Duchamp o realizar obras de arte como Kahlo, en un tiempo mínimo.¿No sabes quiénes son? ¡Pronto lo sabrás! En este libro encontrarás obras de arte de los artistas más sobresalientes del mundo, que a menudo actúan de una forma más loca que los propios niños. Todo lo que has de hacer es observar las obras, leer un poco sobre lo que las hace ser tan excelentes y, a continuación, canalizar el genio artístico de tu interior para crear tus propias obras maestras. A lo largo del camino también te presentaremos unos "consejos para genios" que te ayudarán a conseguir la excelencia artística.