CEMENTERIO DE LA RECOLETA - 200 AÑOS DE HISTORIA - 978-987-08-1705-5Edad recomendada: Adultos.DIEGO ZIGIOTTODiego M. Zigiotto es periodista y guía de turismo. Trabajó en Canal 7 y en Canal (á). Entre 1996 y 2000, fue productor periodístico de La linterna, que se emitió por Radio Del Plata y Radio 10, y también director y editor de la revista del programa. Entre 2009 y 2010 condujo Curiosa Buenos Aires por Radio América y fue columnista para Radio Rivadavia y Radio Splendid. Y hasta fines de 2017 participó del programa Massaccesi que nunca por Radio Ciudad. Como propietario de una agencia de turismo especializada en la Ciudad de Buenos Aires, diseñó distintos circuitos temáticos que se realizan con gran éxito en ella y sus alrededores. Ha brindado conferencias, cursos y charlas en diversos lugares, como el Senado de la Nación, el Museo Mitre, el Museo de la Ciudad y varias universidades. Sus libros Las mil y una curiosidades de Buenos Aires y Las mil y una curiosidades del Cementerio de la Recoleta (reeditado por Ediciones B en 2012 y 2013, respectivamente) fueron declarados de interés cultural por la Legislatura porteña. Además publicó Historias encadenadas de Buenos Aires (2013), Buenos Aires misteriosa (2014) y Buenos Aires misteriosa 2 (2015), todos ellos en Ediciones B. SINOPSISComo en la vida diaria, el Cementerio de la Recoleta es un reflejo de nuestra sociedad y de las relaciones que unían a las figuras más relevantes de nuestro país. Este libro cuenta historias de vida, y también de muerte de esas personalidades, algunas conocidas, otras no tanto que de una forma u otra estuvieron ligadas a la historia de la Argentina. Diego M. Zigiotto recorre el desarrollo de la vida y la muerte de algunos de los seres que hoy descansan en esta necrópolis. Articulado como una visita guiada, el libro propone a sus lectores un recorrido posible. Aquí se recrean anécdotas de personajes cruciales para nuestra historia, como Juan Manuel de Rosas, Domingo Faustino Sarmiento, Bartolomé Mitre, Julio A. Roca o Eva Duarte junto a decenas de médicos, arquitectos, músicos, militares, políticos, que fueron inhumados en este lugar. Zigiotto, que conoce como nadie los secretos y rincones de Buenos Aires, rescata, en esta edición, historias, viñetas y misterios del Cementerio de la Recoleta.