EXPUESTA A LA MUERTEEste libro habla de la muerte, de las fronteras biológicas y las soberanías inmunitarias, de la fosa común vivida durante la pandemia, de la doble muerte que inscribe la colonial-modernidad, pero lo hace lleno de vida. Se trata de un testimonio emocionante, de una reflexión contingente e inacabada, que de seguro continuará, pero que aun así llega a grandes momentos de comprensión, a lo que podríamos entender como la poética de la gran pensadora Rita Segato. Porque la autora ya ha dicho, y lo dice en este mismo libro, que una intelectual es una dadora de palabras. Expuesta a la muerte es un compendio invertebrado de palabras, una caja de herramientas de nombres o, más bien, una cápsula llena de nuevas combinaciones de saberes dirigida hacia el futuro. Constituye la apertura más radical del hermético horizonte de la historia a partir de la ilimitada imaginación crítica.RITA SEGATOEs doctora en Antropología, teórica y activista feminista. Nació en Argentina en la década del 50, pero en marzo de 1975 se exilió en Venezuela. Vivió en Brasil, Nicaragua, Irlanda, la Patagonia y Tilcara, el lugar en el que se enamoró y donde siempre quiso volver. La obsesionan la raza, el género, la religión, la violencia, el territorio, la alteridad. Rita escribe libros como Las estructuras elementales de la violencia, pero también se cuela en los medios masivos de comunicación para decir lo que no pensamos antes, para provocar discusiones nuevas y cuestionar hasta las palabras en las que más confiamos. Abrió la Feria Internacional del Libro y desde enero de 2019 es profesora de la Escuela de Humanidades de la UNSAM y dirige allí la cátedra de Pensamiento Incómodo, emprendimiento de la Escuela de Humanidades y Lectura Mundi.Edad recomendada: Adultos.