CUADERNOS DE ENTRENAMIENTO DE AJEDREZ 4 - PROBLEMAS DE ESTRATEGIA - 978-84-120410-3-3Edad recomendada: Adultos.ANTONIO GUDEAntonio Gude es un maestro de ajedrez, periodista, escritor y traductor. Ha sido secretario general y director técnico de la Federación Española de Ajedrez.SINOPSISLa colección Cuadernos de entrenamiento es la herramienta ideal para que los aficionados de nivel medio desarrollen y perfeccionen su capacidad táctica y estratégica. Mediante el planteamiento de ejercicios con sus correspondientes soluciones, se brinda al lector material para progreso ajedrecístico, el complemento idóneo para la práctica del juego. La estrategia es el arte del concepto y de la planificación, pero también la filosofía del juego, la visualización de las estructuras en lucha. Los temas estratégicos se ocupan de aquellos elementos que tienen un papel fundamental en la interpretación de la partida, aunque no siempre se presentan aislados, sino que suelen encontrarse interconectados. Los ejercicios de este cuaderno incluyen posiciones en las que la columna abierta, el puesto avanzado, el peón pasado o el dominio espacial, entre otros, juegan un rol importante.