FLOR IMPERIAL - 978-950-644-665-9Edad recomendada: Adultos.CAROLA LAGOMARSINONació en Buenos Aires, pero emigró a Francia cuando era una niña. Se crio en París en una familia de artistas y en ese país obtuvo el Bachillerato en Letras y Filosofía y un diploma en Turismo especializado en Historia del Arte. Regresó en 2001 a la Argentina, donde se licenció en Psicología Clínica. Fundó junto a su marido un hotel boutique ubicado en la selva misionera. Es autora de las novelas La dama de las misiones, El hijo del río y La niña café.SINOPSISFlor imperial es una aventura que desnuda con profundidad y humor la esencia del ser humano y esa capacidad de luchar por sus sueños.Una hermosa y emotiva novela gráfica en la que su protagonista emprende un viaje en el que descubre que no todxs somos lo que aparentamos y que cada persona tiene derecho a ser feliz mostrándose tal cual es.¿Cuántas vidas caben en una vida? En una Inglaterra sumida en la pobreza y con solo diez años, Martin Hall no puede imaginarlo, pero sí sentir que nació en un mundo demasiado injusto y que siempre estará del lado de los que sufren. Luego de ver con sus propios ojos cómo su familia se derrumba, sube junto a su hermana a un barco que los trae a una tierra llena de oportunidades. Pero en Buenos Aires nada es mejor que en Londres, el desamparo y el hambre se hacen sentir y el joven Hall debe hacerse fuerte entre los débiles. Su suerte cambia cuando los anarquistas lo suman a sus filas, pero se enfrentará a la muerte, al dolor y a la culpa una vez más. Con la fuerza de la ambición corriendo por sus venas, decide salir de gira con el Circo Ruso para vivir las más increíbles aventuras en la selva misionera y enamorarse perdidamente de una mujer única. A ganar y a perderlo todo. La nueva novela de Carola Lagomarsino es una historia que nos sumerge en una geografía exótica, que despliega una serie de personajes inolvidables y que hará vibrar a cada lector de principio a fin.Flor imperial es una aventura que desnuda con profundidad y humor la esencia del ser humano y esa capacidad de luchar por sus sueños.