CARDCAPTOR SAKURA CLEAR CARD ARC 7La historia se sitúa exactamente después del epílogo de la serie anterior, con los personajes a punto de iniciar la secundaria baja, tras un período de tranquilidad una vez que Sakura logró recapturar a todas las cartas. Ahora es momento de que la protagonista pueda relajarse y disfrutar de un nuevo ciclo escolar, con sus amigas de siempre y el regreso de Syaoran… Hasta que surgen complicaciones: las cartas de Sakura pierden su poder, y una vez más tiene que reiniciar su captura. Así nacen las "clear cards", unas misteriosas cartas transparentes. Pero eso no es todo… Ahora guiada por la "Llave de los Sueños" y a su vez desorientada por las premoniciones que le surgen al soñar (a veces dormida, a veces despierta), Sakura se embarca en una nueva aventura, que por supuesto incluye nuevos personajes, diseños impresionantes y las impredecibles vueltas de tuerca a las que nos tienen malacostumbrados las autoras de este manga.Clear Card ya fue adaptado a un exitoso anime.CLAMPCLAMP es un cuarteto femenino de dibujantes japonesas de Dani German. Tienen un estilo bastante maduro en cuanto a guion que podría interpretarse como «manga para adultos», aunque otras historias como Cardcaptor Sakura están dedicadas también para un público infantil.Edad recomendada: Adultos jóvenes.