Este libro esconde historias envasadas en verso y canciones con perfume de cuento; poesías para divertir, sorprender y asustar. Románticas, delirantes, bien pensantes y hasta escalofriantes... El casamiento de dos pulgas, la increíble vida del apestoso Rodríguez, la maravillosa aventura de las palabras o el frustrado amor entre una regla y un compás son algunos de los deliciosos disparates que harán reír y cantar a los lectores. Un libro de poemas y canciones del autor de Pancitas Argentinas y Cenicienta no escarmienta.