¿Puede una modelo hablar de feminismo? ¿Puede alguien feminista no estar dispuesto a escuchar?Un libro en primera persona sobre la trampa de la belleza femenina: ¿Cuál es el poder de mi cuerpo? ¿Es realmente mi poder?«Implacable y valiente. Un libro importante para una conversación llena de matices. Debería ser obligatorio leerlo.» Lisa TaddeoEmily Ratajkowski es una de las modelos internacionales más aclamadas de la actualidad. Desde que se hiciera famosa por aparecer desnuda en el videoclip de Blurred Lines, ha conquistado el mundo de la moda y se ha enriquecido a su costa, en lo que en su momento vio como un camino claro hacia la libertad personal y el poder.En este ensayo aprovecha el conocimiento adquirido durante años en el centro de la industria para hablar sin tapujos de lo que implica para una mujer alcanzar el éxito a través de su propia imagen. Siempre en primera persona, profundiza en la trampa de la belleza femenina, la dificultad de ostentar el poder sobre tu cuerpo cuando tú solo eres una parte de la cadena, las perversas dinámicas de ciertos mundos y la peligrosa área gris entre consentimiento y abuso. Pero también se pregunta si, una vez aprendido esto, es posible encontrar el camino para ser una mujer feminista que utiliza su propio cuerpo para enriquecerse en un mundo que ha hecho de todo un producto. Ratajkowski es la modelo del momento, pero también la empresaria que quiere hackear el sistema.