Historietas ingeniosas y entretenidas sobre la vida en familia. A las aventuras de Nacho y Tobi, ahora se suma una nueva integrante: Lola. Un modo infalible para acercar a los niños a la lectura.La familia se agrandó y los días son muy entretenidos. Primero había nacido Nacho; después, Tobi, y hace poco... ¡Lola! Entonces, la casa se llenó de papillas, chupetes y pañales (¡Puaj, puaj, puaj!).Y aunque ella todavía no sabe comer sola, apenas camina tambaleándose y no entiende qué es ir a la escuela, de a poco va aprendiendo a dormir más tiempo, a compartir sus mejores juguetes y a decir palabras súperimportantes como "mamá", "papá" y... ¡"caca"!