El colágeno es la proteína más abundante en el cuerpo y desempeña un papel vital en innumerables aspectos de nuestra salud. Proporciona una combinación única de aminoácidos y otros compuestos necesarios para toda clase de personas, desde bebés y niños pequeños hasta atletas, mujeres embarazadas y ancianos. Su deficiencia puede ser causa de diversas lesiones, dolores crónicos, problemas digestivos y otros síntomas asociados con el envejecimiento.El doctor Josh Axedescribe en este volumen cómo la piel, el cabello, las uñas, así como los huesos, articulaciones, ligamentos, tendones, arterias y tracto gastrointestinal dependen del consumo de alimentos ricos en colágeno para funcionar saludablemente. Con un plan alimenticio y consejos para favorecer la producción de colágeno mediante ejercicio y cambios en el estilo de vida, La Dieta del Colágeno proporciona todo lo que necesitarás saber para reforzar tus huesos y músculos, estimular tu sistema inmunológico e incrementar tu vitalidad y equilibrio a cualquier edad.