Junto con la exposición "Soplo" de Ernesto Neto en el museo, se presenta un catálogo de 160 páginas editado por Pinacoteca de São Paulo donde se presentó la muestra entre marzo y julio de 2019. Para la itinerancia en Buenos Aires, Malba diseñó una nueva tapa y produjo la edición bilingüe español e inglés de la edición original. El libro incluye la reproducción de todas las obras de la exposición y reúne textos de los curadores Jochen Volz y Valéria Piccol, junto con dos ensayos de las especialistas Clarissa Diniz y Els Lagrou.La muestra reúne sesenta piezas producidas desde finales de los años ochenta hasta la actualidad. Obras sobre papel, fotografías y grandes instalaciones inmersivas, que ponen en diálogo el espacio expositivo y el cuerpo del visitante, activando todos sus sentido