ANTIGO NICK - 978-956-6087-79-3Edad recomendada: Adultos.ANNE CARSONAnne Carson nació en Toronto (Canadá), es una poeta canadiense en lengua inglesa, ensayista, traductora y profesora de literatura clásica y comparada en la Universidad de Michigan. Actualmente está afincada en Nueva York.Está considerada por la crítica literaria como la poeta viva más importante de las letras anglosajonas. Es una de las candidatas habituales al premio Nobel de Literatura.En su primer libro Eros (1986) desarrolla una meditación sobre el amor romántico y el deseo erótico.En 2001 publicó uno de sus libros más conocidos, La belleza del marido.SINOPSISAntígona es la última obra de la saga de Edipo. Luego de que la historia, el arte y la filosofía la han interpretado de múltiples maneras -Hegel, Brecht, Butler, Bachmann, por mencionar algunas-, la poeta canadiense Anne Carson desarrolla su propia versión: una traducción libre con omisiones, realces y una mirada actual que confirma la fuerza de la tragedia, si no la del mito original.