CUADERNOS DE ENTRENAMIENTO DE AJEDREZ 11 - 100 EJERCICIOS PARA DESARROLLAR SU DESTREZA - 978-84-123626-4-0Edad recomendada: Adultos.JOHN F. NUNNJohn Denis Martin Nunn (Londres, 25 de abril de 1955). Es un Gran Maestro de ajedrez y matemático inglés. John Nunn fue al Oriel College de Oxford para estudiar matemáticas cuando sólo tenía 15 años en 1970. En ese momento, se decía que Oxford tenía el pregrado más joven desde el Cardenal Thomas Wolsey. Se graduó en 1973 y obtuvo su doctorado en 1978 y permaneció en la Universidad de Oxford como profesor de matemáticas hasta 1981, cuando se convirtió en jugador profesional de ajedrez. Uno de los jugadores ingleses más fuertes de todos los tiempos y una vez en el top ten mundial, Nunn ha ganado dos veces la medalla de oro individual en las Olimpíadas de ajedrez. Obtuvo el título de Gran Maestro Internacional en 1978 y en el mismo año fue galardonado con su doctorado en matemáticas por la Universidad de Oxford por una tesis sobre H-espacios finitos. En 1989 finalizó sexto en la Copa del Mundo inaugural (y única), una serie de torneos en los que competían los mejores 25 jugadores del mundo. Su mejor actuación en el Campeonato del mundo de ajedrez llegó en 1987, cuando perdió un match de playoff contra Lajos Portisch para una plaza en el Torneo de candidatos. Además de ser un fuerte jugador de ajedrez, Nunn es considerado uno de los mejores autores contemporáneos de libros de ajedrez. Nunn ha escrito muchos volúmenes, como Secretos de un Gran Maestro de Ajedrez que ganó el premio al Libro del Año de la Federación Británica de Ajedrez en 1988 y el libro Las Mejores Partidas de John Nunn que recibió el premio en 1995. Es director de las publicaciones de ajedrez Gambit Publications.SINOPSISSi tuviese usted que elegir un solo elemento de ajedrez para llevarse a una isla desierta, ¿qué le parecería este cuaderno de entrenamiento, una soberbia selección de 100 problemas para resolver? El autor ha elegido cuidadosamente 100 posiciones originales, clasificadas por su grado de dificultad y tema en cuatro capítulos de 25. En estos ejercicios el autor ha puesto el énfasis en el entretenimiento, su carácter instructivo y su inspiración. Las soluciones aportan lecciones que vale la pena aprender y explican por qué fallan otras soluciones plausibles, pero incorrectas. El autor le desafía a descubrir hermosas secuencias tácticas de partidas y estudios recientes, así como algunas de su propia carrera.