Mediación educativa y resolución de conflictos  Modelos de implementación.  Disputas en instituciones educativas: el lugar del otro    Daniel Martínez Zampa        El autor pone al conflicto en contexto histórico y social. Pero suma otro  mérito importante al aportar a los docentes muchas sugerencias  procedimentales. La temática central que sobrevuela a toda la obra es el  desarrollo de competencias para abordar los conflictos que las interacciones  personales ponen cotidianamente en las escuelas. Por esto, adquiere especial  relieve la propuesta del RAD (Resolución Activa de Disputas).   Al hablarnos, el autor acentúa una posición educativa. Es patente su  preocupación por enseñar, por enriquecernos a todos y por empoderar a los  docentes para abordar situaciones que muchas veces los desbordan. Toda su  obra trasunta experiencia profesional de intervención directa en las  escuelas.   El señalamiento de las potencialidades positivas del conflicto, su  distinción con respecto a la violencia, la insistencia en el respeto por los  derechos humanos y la posibilidad de construir una "paz positiva", la  referencia al aparato normativo escolar y un análisis del contexto  comunicacional, son algunos de los contenidos relevantes.   La escuela aborda hoy problemáticas vinculares nuevas. La violencia para  resolver los conflictos es una posibilidad real que la amenaza  cotidianamente.   Sólo si aceptamos ponernos institucionalmente en actitud de aprendizaje  podremos dar una respuesta educativa a la violencia en nuestro ámbito de  incumbencia. La escuela no puede sola edificar un mundo más pacífico, pero  hay una parte de esa esperanza de paz que sólo ella puede sostener.