Fernando Iglesias es uno de los más hábiles y contundentes polemistas de la Argentina. Lo fue comodiputado, entre 2007 y 2011, pero también, en su vuelta al llano, sin partido y en soledad, cuandoenfrentó al kirchnerismo como un simple periodista. Hoy, reincorporado a la lucha política comocandidato a diputado por la coalición gobernante, presenta El año que vivimos en peligro, unanálisis del primer año de Cambiemos en el poder. Aquí no solo argumenta en favor de muchas delas decisiones del gobierno del presidente Macri, sino que pone especial énfasis en las dificultadesgeneradas por la herencia dejada por el kirchnerismo. Más aún, analiza y denuncia los palos en larueda puestos por el sector político que Iglesias describe como "El Club del Helicóptero", que no esotra cosa que el kirchnerismo trabajando para que Macri no llegue -como no llegaron otrosgobiernos no peronistas- a cumplir su mandato en 2019.El año que vivimos en peligro es un alegato, una herramienta política, un fascinante retrato de laArgentina y una de las formas en que Iglesias batalla para que no se cumplan los sueños del Clubdel Helicóptero.Como sobrevivió el gobierno de Cambiemos al Club del Helicóptero