LA MONOGAMIA AL DESNUDO - NOTAS PARA UNA CRÍTICA FEMINISTALa monogamia al desnudo. Notas para una crítica feminista reúne trabajos recientes de las autoras en torno a la noción de monogamia. La cuestión se inscribe también en investigaciones más amplias sobre algunas líneas del feminismo y la filosofía política contemporánea que, como grupo, han llevado adelante. Como objetivo general, esta obra se propone considerar esa multiplicidad de sentidos y funciones del mandato monogámico como un ideal aglutinante y organizador de la subjetividad generizada. Cada uno de los artículos está dedicado a tematizar alguna de las líneas conceptuales implicadas en la representación monogámica: el cuestionamiento a las justificaciones científicas de la experiencia amorosa monogámica por parte de la neurociencia, el análisis de la monogamia como norma moral e institucional, el ideal del amor romántico, las formas de concebir y practicar el parentesco, o la consideración de un desorden simbólico que contribuiría a alterar la norma monogámica. Si bien la mayoría de los artículos que integran La monogamia al desnudo. Notas para una crítica feminista tiene autoría individual en su firma, algo que los caracteriza es que surgen al calor de diálogos en el grupo, por lo que los yos que los forman, como indica la cita de Virginia Woolf, "tienen lazos en otra parte, simpatías, pequeños códigos y derechos propios". En este sentido, todas las autoras están presentes, aun cuando sus pensamientos no sean homogéneos ni estén exentos de conflictos y disidencias.Edad recomendada: Adultos.