Inspire place l'apprenant au cœur de l'apprentissage et développe son autonomie en françaisStructure :? 8 unités comprenant :1 page d'ouverture3 leçons d'apprentissage1 leçon « Techniques pour... »1 page « S'entraîner »3 évaluations de type « DELF » toutes les deux unités? 250 activités autocorrectives pour s'entraîner dans le Parcours digital? Les transcriptions et les corrigés des pages "S'entraîner" dans un livret encartéDescriptif :L'approche actionnelle implique l'étudiant dans une réflexion individuelle et en collaboration avec les autres, facilitant la mise en place d'activités de médiationU ne démarche claire et progressive facilite la découverte des contenus linguistiques et culturels en contexte , à partir des médias (audios, vidéos et écrits) de sources authentiquesDes tableaux synthétiques centralisent des contenus linguistiques de chaque leçon , avec plus de 500 activités de renforcement proposées dans les livres et le Parcours digital® par niveauLes pages « Techniques pour… » développent l'autonomie en français, à l'oral et à l'écrit.Les activités d'apprentissage intègrent la multimodalité : classe inversée, hybridation, activités collaboratives et hétérogénéité du groupe.