Mitos clasificados 4          De la voz de los pueblos originarios nos llegan estos textos de tradición  oral de las culturas precolombinas. Relatos que se transmitieron por siglos,  de generación en generación.     Alrededor de las fogatas, explicaban los orígenes, saberes, tradiciones,  historias e identidad cultural en la diversidad geográfica de Latinoamérica  precolombina.     Las antiguas culturas viven en estos textos; a través de ellos podemos  conocer relatos de dioses creadores, valientes guerreros y grandes  cazadores. No solo historias antiguas. La raíz de América surge desde los  orígenes para florecer con actualidad en la cultura latinoamericana del  presente. Las voces de otros tiempos nos hablan de lo que somos y de lo que  podremos ser.