Carlo Collodi, seud칩nimo de Carlo Lorenzini, es mundialmente conocido por ser el autor de Las aventuras de Pinocho, un libro que ha dejado huellas indelebles en el imaginario popular. Sin embargo, como muchos textos que devinieron cl치sicos, a menudo se lo conoce por versiones simplificadas o deformadas que no respetan la integridad de la historia. El texto original (sin adaptar, y en una fiel traducci칩n de Guillermo Piro) que ofrecemos en esta edici칩n expone toda su riqueza interpretativa y puede ser disfrutado por grandes y chicos.