NORMAN Y MIXCuando el mundo entero tiembla bajo una amenaza terrible, solo podemos contar con dos superhéroes para salvarnos a todos (en serio, no había nadie más).Norman y Mix son dos superhéroes muy especiales... Sus poderes son cuanto menos imprevisibles. Vaya, que varían en función del día. Una mañana se levantan con la capacidad de volverse invisibles (¡mola!), y al día siguiente todo lo que tocan se tiñe de otro color (ehem...).A pesar de su peculiaridad, han conseguido trabajo precario en una agencia de inteligencia internacional. Pero... ¿serán capaces de salvar al mundo? Ese es otro tema...Edad recomendada: A partir de 10 años.