Lo que sigue después (de ellas) es un relato poético, un espejo roto en el que podrá reflejarse cualquier corazón destrozado. Después del divorcio, su protagonista vivirá emociones fuertes al tratar de rearmar su vida con una veinteañera, pero sin saber qué hacer con todo lo que se le pudrió en el pasado. Escribiendo con efervescente ansiedad -y también con mucho amor-, Agustín Crespo traza el camino que va del enamoramiento al olvido. Las ilustraciones de Andrés "Indio" Hughes contribuyen a celebrar el acto de exorcismo del autor, quien está dispuesto a abrazar al náufrago desde la primera hasta la última página, con un mensaje tan sincero como brutal y compasivo: NADA VA A MEJORAR, HERMANO, PERO SABÉ QUE NO ESTÁS SOLO.