El hombre de negro huía a través del desierto y el pistolero iba en pos  de él." Estas palabras las escribió Stephen King en 1970, cinco años  antes de la publicación de su primera novela, y con ellas abrió la  puerta a un nuevo mundo que muchos lectores todavía no conocen bien. De  esta forma se inicio una fantasía épica en siete tomos, La torre oscura,  que ya se ha convertido en un clásico del genero.  Stephen King tardó treinta y tres años en terminar el ciclo. Ahora, por  primera vez en castellano, ofrecemos la versión revisada de este primer  volumen, enriquecido con las ilustraciones de Michael Whelan para una  edición limitada que publicó Donald M. Grant en 1982, junto con una  nueva introducción y un prólogo del autor.  En un mundo extrañamente parecido al nuestro Ronald Deschain de Gilead  persigue a su enemigo, el hombre de negro. Roland, solitario, quizá  maldito, anda sin descanso a través de un paisaje triste y abandonado.  Conoce a Jake, un chico de Nueva York pero de otro tiempo, y ambos unen  sus destinos. Ante ellos están las montañas. Y mucho más allá, la Torre  Oscura....