Entre ficción, memoria y biografía, la novela entreteje fragmentos del discurso amoroso que unió a dos figuras centrales de la cultura brasileña de la segunda mitad del siglo veinte: un profesor de historia y uno de los más grandes periodistas y productores de rock brasileño, descubridor y divulgador de músicos como Cazuza o la banda Barão Vermelho. Entre la vida académica del profesor y las drogas y el rock and roll de Ezequiel Neves, el mundo pop y erudito se encuentran y desencuentran en la narr ación minuciosa de experiencias eróticas. Silviano obtuvo el Premio Machado de Assis y el José Donoso al conjunto de obra. Mil rosas robadas ganó el Premio Océanos en 2015, uno de los más importantes de las letras en portugués.