Colori d'ItaliaP. Quadrini - A. ZanniratoTesti e attività per corsi avanzati (C1-C2)CaratteristicheColori d'Italia è un testo di lingua e cultura italiane per studenti stranieri di livello avanzato (C1-C2 del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue) e propone un innovativo percorso glottodidattico costruito su materiale autentico.Il volume consta di otto unità, ciascuna delle quali corrisponde a un modulo indipendente dedicato a un'emozione (paura, stupore, vergogna, amore, odio, piacere, rabbia, ilarità) presentata in molteplici contesti culturali e sociolinguistici. La struttura modulare rende il libro uno strumento flessibile, da utilizzarsi sia come manuale principale sia come testo integrativo. L'ordine delle unità può essere modificato dall'insegnante a seconda delle necessità o degli interessi della classe.Colori d'Italia è completato dalle chiavi in appendice, da un CD audio allegato e da un blog (colori-ditalia.blogspot.com) che offre materiale audio e video per l'approfondimento delle varie tematiche presentate.