Un recurso práctico para mejorar los conocimientos de anatomía.Este libro reúne 350 ilustraciones pensadas para brindar al lector una singular experiencia de aprendizaje activo. Al colorear las distintas partes del cuerpo, se graban en la mente la forma y la localización de cada una, y al anotar su nombre en el espacio correspondiente, el término y su ortografía se imprimen en la memoria con mayor facilidad.• Más de 350 láminas de anatomía con un trazo fino y detallado.• Espacios en blanco para comprobar los propios conocimientos.• Repaso del cuerpo humano en su totalidad• Respuestas en la parte inferior de la página.Un recurso ideal para estudiantes de medicina, profesionales de la salud y quienquiera que desee aprender anatomía humana o repasar sus conocimientos sobre el cuerpo humano.