EXAGERACIONESUn barrio admirado y visitado por turistas que van a ver una "situación" indescriptible; un biólogo que alucina con el alga que quisiera investigar; una anciana que se suicida por su afán competitivo; un publicista que pierde estrepitosamente su campaña; la señorita que viaja a la playa esperando algún suceso extraordinario. Estos relatos, articulados por otros textos que van de la reflexión sobre la muerte al ejercicio ensayístico imposible, dan cuenta de una escritura que no cede hasta llegar a lo más improbable, donde el lenguaje se desarma ante la exageración. Humorísticas y filosóficas, las partes que forman este libro muestran la solidez y diferencia de María Pía Escobar (Asunción, 1989) dentro de la literatura latinoamericana actual.Edad recomendada: Adultos.