CONFESIONES DE UN OPIÓFAGO INGLES - 978-950-03-0763-5Edad recomendada: Adultos.THOMAS DE QUINCEYThomas De Quincey nació en 1785 en Manchester y murió en Edimburgo en 1859. Fue un brillante erudito y un eminente hombre de letras. Confesiones apareció por primera vez en el London Magazine en 1821.SINOPSISEste famoso texto es una singular relación de los placeres y dolores que el opio puede provocar. De Quincey consumió diariamente grandes cantidades de láudano (una solución de opio disuelto en alcohol) -en su época, un analgésico de venta legal-, y esta autobiografía de una adicción describe obsesivamente sus hiperrealistas visiones y sus alucinantes vagabundeos nocturnos por Londres, junto a las pesadillas, la desesperación y la paranoia que hicieron presa de él. El resultado es una obra donde los efectos de las drogas y la naturaleza de los sueños, la memoria y la imaginación están sutilmente entretejidos.Confesiones de un opiófago inglés estableció un vínculo entre la autoexpresión artística y el consumo de drogas, preparando el terreno para futuras generaciones de escritores adictos, de Baudelaire a Burroughs, y anticipando el psicoanálisis con sus percepciones del inconsciente.