¿Por qué es tan difícil entender a la Argentina? ¿Cómo es que saltamos de tiempos de redención a otros de profunda caída, con reiteradas  crisis económicas y recuperaciones rápidas que al poco tiempo se agotan? ¿Por qué es difícil vivir con un régimen político estable? En fin ¿por qué la Argentina no puede ser un país normal?Naturalmente, las respuestas no son simples, y lo primero que hay que desterrar es la idea de una única causa. Una nación, una sociedad, es un trama compleja de relaciones políticas, culturales y económicas. Más de doscientos años de historia legan tradiciones virtuosas y nocivas; hallazgos y tragedias; decisiones erróneas que lleva décadas revertir.En este lúcido ensayo, Roberto Cortés Conde revisa la historia argentina, con especial énfasis en el siglo XX. Y en el marco de las crisis en el mundo.  Lo hace analizando la política y la economía, y el modo en que las raíces del siglo XIX  y las coyunturas mundiales han influído en su evolución. Se pregunta: ¿por qué y cuándo comenzó la declinación argentina? Y ¿por qué parece que estamos en un laberinto que recorremos interminablemente para llegar, finalmente, al lugar de donde salimos?