EL LIBRO MÁS ESPERADO DE MANTAK CHIA. El libro definitivo que cierra la TRILOGÍA MULTIORGÁSMICALA MUJER MULTIORGÁSMICA es un viaje íntimo al deseo y a la satisfacción sexual, reservado exclusivamente para mujeres y guiado por la doctora que muchas mujeres soñarían tener. Con su ayuda, además de alcanzar tu verdadero potencial sexual, descubrirás un modo más sano y gozoso de vivir en tu cuerpo. El libro comienza con un test para descubrir tu potencial sexual único. Seguidamente, te conduce a través de una serie de ejercicios que te permitirán experimentar múltiples orgasmos y mayor bienestar y vitalidad, y finaliza con una guía que explica los cambios por los que pasa la mujer a lo largo de su ciclo vital.Los ejercicios de estas páginas ayudarán a tener orgasmos a mujeres que regularmente no los tienen; a las mujeres que no son multiorgásmicas les ayudarán a serlo, y a las mujeres que sí lo son les ayudará a profundizar e intensificar su vida sexual. Este planteamiento integral te mostrará que la satisfacción sexual profunda surge de dejar que nuestras vidas sexuales y emocionales sean fuente de infinita alegría e ilimitada vitalidad. Te darás cuenta de que la relación con tu cuerpo, con tu deseo y tu placer son esenciales para tu bienestar general, tu satisfacción y cada aspecto de tu vida.