Las cartas que se publican en este libro son reales.Reclamos reales a partir de productos Fallados y reales. Iti el Hermoso también es real. Vensador anónimo de una sociedad hiperconsumisto, es un héroe sin rostro que lucha por un mundo mejor armado únicamente con el poder de la palabra. Desde el año 2013, Iti el Hermoso envia sistemáticamente cartas a las empresas Fabricantes de los producto que eligió comprar y al momento de consumirlos no estaban en las condiciones esperadas. Las corporaciones intentan acallar las injusticias enviandole productos gratuitos y en cantidad. Esos son los trofeos de Iti.En el presente Libro se recopilan esas cartas, las que han sido recompensadas y las que fueron ignoradas. También se incluye un dossier donde Iti el Hermoso nos ilumina con sus consejos y nos explica cómo proceder ante estos lamentables atropellos.iPor Fin un libro que sirve para also! ¡Una queja maestra! Risa sarantizada, o de lo contrario le devolvemos su dinero.