Luis Fernando Crespo pone, desde la experiencia de la Pascua, en el latir de nuestro corazón y en el fulgor de la mirada, este precioso y cautivador libro, que como buen orfebre ha orado, contemplado, trabajado y macerado en la fragua del amor de Dios. Al leer, orar y contemplar estas páginas, emociona la belleza de su escritura a la luz de la Palabra de Dios durante el tiempo pascual, y la oportunidad de las imágenes, pues afianzan la certeza de que la oración es el fundamento y la primera tarea de cada cristiano en `los bellos y duros trabajos por el Evangelio´".  José María Avendaño.