Más de una vez la escuela, igual que otras instituciones vinculadas con la  infancia, deja de construirse y se encuentra 'vacía', carente de recursos  reales y simbólicos, presentándose como un espacio donde lo instituido no  responde a las demandas de la época. De este modo se producen reiterados  quiebres entre la institución y la comunidad.  La autora propone soluciones a estas cuestiones, acompañando a los docentes  y profesionales a aventurarse a recorrer un camino abierto al conocimiento  que, como todo lo que se inaugura, ha de resultar novedoso, distinto,  riesgoso e irrepetible.  Las temáticas han sido organizadas en torno a diferentes ejes troncales  vinculados con la integración educativa y con los movimientos que se generan  en el seno de la comunidad educativa para poder erigirse en escuela plural.  La obra incluye una 'caja de herramientas': un listado de libros, cuentos,  poesías y canciones al que se puede recurrir para el diseño de talleres y  actividades. Se aportan, también, referencias a las artes plásticas, al cine  y demás soportes utilizados en diferentes instancias de capacitación.