Esta obra clásica de las Ciencias Médicas ha sido traducida a varios idiomas, como el portugués, el inglés, el japonés y el indonesio. Su incuestionable valor didáctico y su vigencia permanente, renovada en esta octava edición, la han convertido en un texto de referencia imprescindible para el estudiante y los investigadores de la histología. Con su colección de 114 láminas ilustrativas, tanto el estudiante como el especialista pueden analizar en detalle la histología del cuerpo humano y fijar los conceptos clave para su reconocimiento e interpretación. Las descripciones que acompañan las láminas facilitan la comprensión y resumen los conocimientos teóricos de la materia.