Este libro se orienta a quienes, desde diferentes posiciones y distintas temáticas, se preocupan y trabajan para modificar situaciones sociales adversas que padecen vastos grupos de población, para tornarlas en oportunidades favorables para el desarrollo personal y social y contribuir así a disminuir la inequidad y la reproducción de la pobreza.Se dan precisiones conceptuales y métodos para diagnosticar esas situaciones desfavorables, para formular propuestas de intervenciones sociales orientadas a transformarlas, así como para evaluar los procesos y resultados de las acciones.El texto evita la jerga especializada; usa un lenguaje llano, amigable. Se incluyen instrumentos y ejemplos, entre los que se presenta un ?caso simulado? de una política social, para entender mejor los conceptos y métodos analizados. Cada capítulo culmina con una síntesis y preguntas para verificar comprensión de la lectura; se ofrecen además ejercicios prácticos.Se trata de un volumen ameno y útil para el auto aprendizaje de prácticas vigentes en materia de planificación y evaluación social.