El cerebro humano es como un río que fluye lleno de potencial. Hasta ahora, este río estaba bloqueado porque su energía era desviada hacia el cerebro inferior primitivo, que secuestra nuestra capacidad de experimentar los flujos más profundos y los estados de conciencia elevados y trascendentes. También impide la plena expresión del apasionado corazón humano. La Meditación del Código Fuente reorienta ese desvío y libera a la persona.¿Qué pasaría si pudiéramos movilizar la energía latente en el cuerpo y dirigirla a activar el cerebro superior inmediatamente antes de la meditación? Los métodos de meditación tradicionales nos piden que llevemos la atención hacia dentro sin tener el cerebro superior preparado y sintonizado para recibirla. Así, a menudo hacen falta décadas de práctica para que se produzca un cambio real.Ahora imagina que puedes incrementar el metabolismo cerebral y sintonizar los centros del cerebro superior antes de empezar a meditar. La activación del cerebro cambia las reglas del juego y permite dar saltos cuánticos hacia la conciencia superior.La Meditación del Código Fuente ha sido destilada de la Metateoría Integral de Ken Wilber, la filosofía más completa del mundo, y ofrece una guía detallada para despertar el cerebro superior, iluminar la mente, liberar el corazón y vivir la vida con autenticidad.