DIARIO DE UN ABUELO SALVAJETomás Abraham nos sorprende con un libro distinto. Y es que corre el foco de los grandes intelectuales con los que habitualmente dialoga para darle espacio a una escritura nueva: su diario personal en tiempos de pandemia. En Diario de un abuelo salvaje; el filósofo más destacado de la Argentina comparte con enorme gracia; ironía y desparpajo sus reflexiones acerca de la vida cotidiana; la vejez; el tiempo; el dolor; la familia; el amor y mucho más. Simplemente; una lectura imperdible.TOMÁS ABRAHAMTomás Abraham es un filósofo y escritor argentino de origen rumano.Edad recomendada: Adultos.