Nivel 2: a partir de 8 años Autoras: Alejandra Bagnasco y Graciela Equiza  Ilustrador: Emiliano Pereyra Si querés conocer más de los dinosaurios y del  mundo en el que vivieron, aquí podrás hacerlo. En cada página te encontrarás  con un dino distinto: desde el Tiranosaurio REx hasta el EStegosauro, desde  la Maiasaura hasta el Triceratops, desde los dragones, sus parientes  imaginarios, hasta el compsognathus. También podrás jugar a ser un  arqueólogo y reconstruir un increíble dino con sus fósiles. ¡Y como si fuera  poco, podrás divertirte en los recreos!