DEMOLIENDO PAPERS. LA TRASTIENDA DE LAS PUBLICACIONES CIENTIFICAS - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-227-6Edad recomendada: A partir de 13 años.DIEGO GOLOMBEKEs doctor en Ciencias Biológicas por la Universidad de Buenos Aires. Se desempeña como profesor titular en la Universidad Nacional de Quilmes, donde dirige un laboratorio especializado en cronobiología, el estudio de los ritmos y relojes biológicos, y es investigador superior del Conicet. Fue presidente de la Sociedad Argentina de Neurociencias y coordinador del Programa Nacional de Popularización de la Ciencia. Además de su labor como científico, tiene una reconocida trayectoria como divulgador de la ciencia en diversos ciclos televisivos y medios gráficos. Es autor de varios libros y uno de los organizadores de TEDxRíodelaPlata. Entre muchas otras distinciones recibió la beca Guggenheim, el Premio Kalinga/Unesco -la máxima distinción mundial en divulgación científica-, el Premio Konex, el Premio Nacional de Ciencias Bernardo Houssay y el curioso (aunque académico) Premio Ig Nobel.SINOPSIS¿Por qué, después de largos minutos de espera, encendemos un cigarrillo y aparece inevitablemente el colectivo? ¿Qué es mejor a la hora de exterminar cucarachas: el insecticida o la ojota? El divino botón, ¿es divino? ¿Cómo cae una tostada untada con mermelada si se la ata al lomo de un gato? Si los sándwiches triples de miga tienen tres panes, los simples ¿no deberían  llamarse dobles? ¿A qué vienen estas preguntas? ¿Qué tienen que ver con la  ciencia? Este libro reúne una selección de papers que fueron escritos  siguiendo al pie de la letra las reglas de las publicaciones científicas,  pero en los que se desarrollan temáticas tan disparatadas como el humor de  las bacterias, el hombre de la bolsa o los virus de los zombies. Es que, como afirma Diego Golombek, aprender a hacer ciencia es también aprender a comunicarla. Y para eso están los papers, esos artículos redactados 'en  difícil' en los que los científicos explican y ponen a prueba sus  investigaciones.  Así, Demoliendo papers propone una visión divertida y satírica de la ciencia  a través de textos que ejercitan la creatividad y, muchas veces, la risa  (científica, claro).  Esto nos sirve para mostrar la otra cara del trabajo con ratones, tubos de  ensayo y máquinas de avanzada, y también el buen humor de su científico amigo. Porque, después de todo, desarrollar la imaginación es una de las mejores formas de acercarnos a la ciencia.