Poppy es una niña risueña y una prodigiosa violonchelista. Rune es misterioso y amante de lafotografía. Su hitoria juntos comenzó desde que eran muy pequeños, cuando se convirtieron en cómplices de aventuras, secretos y de un amor inquebrantable. Los años han pasado y, tras la muerte de su abuela, Poppy tiene la misión de llenar un frasco con mil besos de la persona que haga a su corazón estallar de amor, y sabe que sólo con Rune podrá iniciar esa gran aventura.Pero el destino tiene otros planes que pondrán a prueba su relación. Rune y su familia tienen que volver a Noruega y todo lo que un día él y Poppy fueron se desvanece por completo, dejando tras de sí un inexplicable silencio. Sin embargo, la vida en una de sus tantas vueltas decide reunirlos de nuevo y, aunque ninguno de los dos es la persona que era, tendrán una segunda oportunidad para volver a enamorarse y descubrir el doloroso secreto que esconde Poppy, y que hará que cada beso se sienta como el último.Mil recuerdos que te harán sonreir.