Desde una perspectiva original, Eduardo Nocera analiza el complejo desarrollo de la convocatoria de Artigas al Congreso de Abalos como tercer Congreso de los Pueblos Libres.El libro describe, por un lado, la situación rioplatense a raíz de la batalla de Tacuarembó; por otro, plantea la influencia en el Litoral de lo acordado entre Ramírez y Lecor tras la convención del Pilar Viejo entre Buenos Aires, Santa Fe y Entre Ríos, el Segundo Tratado. El autor indaga en la firma del Pacto de Abalos entre las provincias Oriental, Corrientes y Misiones, que conformarían la Liga Tripartita de Abalos, a fin de proseguir las luchas de la Liga Federal por la soberanía particular de los pueblos. ¿Cuál fue la dimensión política del Congreso de Abalos?, ¿se cumplieron sus postulados de máxima?, ¿qué papel jugaron Sarratea, Mansilla, los cabildos y las comandancias en la frustración final de su acta?, ¿corresponde incluir al Pacto de Abalos entre los "pactos preexistentes" a la Constitución Argentina?, ¿el artiguismo implosionó al desintegrarse la Liga de Abalos?, ¿qué factores internos y externos motivaron el ingreso de Artigas al Paraguay junto con los sobrevivientes del Cuartel General de los Libres?, son algunos de los interrogantes que responde este libro.