Contar la historia como historia de guerra, historia de batallasy de héroes militares es, además del género predilecto, el génerohegemónico de las narraciones que construyeron la historia dela nación Argentina. La guerra sostiene Martín Kohan, es lo queprevalece y acaba por definir los tonos narrativos, la lógica de lascausas y consecuencias, la atribución de los protagonismos. El país de la guerra recorre los textos y discursos quecompusieron ese relato a lo largo de los siglos xix y xx , desde laMarcha de San Lorenzo y las narraciones de Mitre sobre Belgranoy San Martín, hasta el análisis de los textos de Rodolfo Walsh y elrelato de la muerte de su hija, militante de Montoneros, el relatoque hace Videla en Disposición final de Ceferino Reato, o los textosque narran la guerra de Malvinas desde la literatura, como Lospichichiegos de Fogwill o Las islas de Gamerro, con la particularidadde que ya no intentan componer un relato de guerra, sino más biendescomponerlo.Un análisis agudo y perspicaz de las implicancias de la guerracomo cosmovisión y, por lo tanto, como determinante de unamanera de narrar que al poner en el epicentro de la sociedad, aúnen tiempos de paz, la exaltación de lo bélico y el culto de la gloriamilitar, la convierte en cultura.