CUADERNO DE ESCRITURA INFANTIL Y JUVENILCrear historias que fascinen a niños y jóvenes no es tarea fácil. ¿Qué mejor que aprender los secretos de este delicado arte siguiendo el ejemplo de 20 escritores y escritoras que marcaron las primeras lecturas de generaciones enteras? A través de ejercicios y disparadores que invitan a jugar con las palabras y a liberar la imaginación, usted podrá crear poemas e historias que harán reír y emocionar a esos lectores que nunca mienten.Algunos ejercicios:• construir personajes inolvidables exagerando los rasgos de familiares y amigos (Maurice Sendak)• componer poemas e historias a partir de listas de palabras ligadas por su rima y tema (Dr. Seuss)• disponer obstáculos en la misión de los personajes para crear narraciones llenas de suspenso (J. K. Rowling)• recurrir a los cinco sentidos para crear descripciones vívidas de mundos fantásticos (C. S. Lewis)Personajes y descripciones, diálogos y trama. Escritura creativa LIJ es una bitácora para poner en práctica las técnicas empleadas por los nombres más importantes de la literatura infantil y juvenil.MAGEE WESNacido en Greenock, Escocia, Wesley Leonard Johnston Magee fue un reconocido y multipremiado autor de poesía, ficción y teatro para niños. Trabajaba como maestro de escuela cuando uno de sus alumnos le preguntó por qué no había más poemas sobre dinosaurios. Como respuesta, Magee decidió componer algunos, iniciando así una exitosa carrera en la escritura de poesía infantil. Publicó seis antologías de poesía para adultos y más de cien obras para niños y jóvenes, incluyendo poesía, libros ilustrados, narrativa y teatro. También realizaba espectáculos de poesía que presentaba en escuelas y librerías del Reino Unido y Alemania.Edad recomendada: Adultos.