MIÉNTEME SI PUEDESEl cómo miramos, hablamos, las mínimas expresiones del rostro, así como la forma de caminar, de vestirnos y de ubicarnos cuando visitamos un lugar, cuentan razones, motivos e intenciones que, detectadas a tiempo, permiten enriquecer el trato con los demás, evitar conflictos innecesarios y tomar medidas de seguridad ante posibles personajes de mala voluntad o situaciones que se nos presenten.Míenteme si puedes es un compendio de lenguaje no verbal que, con un estilo amigable, ejemplos gráficos de situaciones cotidianas y análisis emocional de las personas, invita a los lectores a observar, aceptar, comprender y evitar juzgar una vez develada esa verdad que puede ser liberadora.Autoestima, discurso político, negocios, vida afectiva, trastornos emocionales, adolescencia, familia, adulto mayor, mitomanía y manipuladores son temas que en este libro nos ofrece la autora -reconocida internacionalmente y especialista en estos asuntos- para permitirnos conocer la verdad, pensar distinto y ser mejores personas.85 % de la comunicación humana es no verbal. Y, en tiempos modernos, cada vez resulta más necesario desarrollar habilidades blandas, las mismas que incluyen alcanzar un nivel de comunicación óptimo, empático y generoso.ROSA MARÍA CIFUENTESRosa María Cifuentes (Lima, 1975). Magíster en Periodismo y coach ontológico. Es catedrática en la Universidad de San Martín de Porres y el Instituto San Ignacio de Loyola. Ha sido asesora de comunicaciones en instituciones del Estado peruano, en los rubros de educación, salud y cultura. Dirige la empresa Resurge, que brinda asesorías de coaching empresarial en Perú, Colombia, Chile, Bolivia, Uruguay, Guatemala, El Salvador, España e Italia. Realiza terapias para el manejo de las emociones y el autoconocimiento. Es especialista en mian xiang (lectura de rostro), morfopsicología, comunicación no verbal, grafología y astrología en salud emocional. Además, se desempeña como panelista en programas de televisión y radio donde se analizan casos psicosociales. Fue jurado en Psíquicos (2013), programa que abordaba temas paranormales. Entre sus títulos publicados destacan Presencias, Cómo aman ellos, Cómo aman ellas, Destellos de luna, 13 asesinas, La verdad oculta de los rostros al poder, Lesiones de amor, La magia de tu nombre, Presencias II, La magia del amor, Libre del miedo, La magia de tu casa, El mal acecha, ¡No más tóxicos!, Decide ser feliz.Edad recomendada: Adultos.