Final del campeonato, penal sobre la hora. Frente a frente Leo, el goleador, y Pupi, el gran arquero. Frente a frente dos amigos inseparables, los mejores amigos. A partir de este momento dramático Eduardo González nos lleva en busca de un cielo que no está perdido, pero que hay que ganarse.Una novela en la que el fútbol es sólo una excelente excusa para hablar de amistad, de amor, de solidaridad y también de violencia, de maltrato, de injusticia. Para hablar de la vida misma.En busca del cielo perdido es una novela bellísima, sencillamente imperdible.