Hola, soy frida kahlo, la artista mexicana que pinta autorretratos. ¿sabes que de joven quería ser médico? ¿y sabes que me casé dos veces con la misma persona? Lee con atención este libro y descubrirás cómo me convertí en una gran pintora: ¡un montón de historias y anécdotas te esperan!. Entra al mágico mundo de frida y: observa, busca y aprende qué elementos pintaba y por qué; diviértete con las curiosidades y anécdotas de su vida; descubre cómo se convirtió en un genio. ¡una buena oportunidad para adentrarse en el mundo del arte! Incluye guía de actividades pedagógicas. Para niños a partir de los 6 años.