Máquinas mortales nos introduce en un mundo futurista donde las máquinas son instrumentos de poder.Londres está en movimiento. Su presa podrías ser tú...Londres es una ciudad sobre ruedas: una ciudad como nunca habías visto. Tras la terrible Guerra de los Sesenta Minutos, las ciudades que resistieron al apocalipsis se convirtieron en depredadoras, persiguiendo a otras menores y alimentándose de ellas. Londres, una de las sobrevivientes, se encuentra a la caza de una pequeña urbe cuando Tom se topa con una joven asesina. Ambos terminarán en la Región Exterior, un páramo desolador marcado por las huellas de las ciudades ambulantes. Este es el comienzo de una gran aventura para estos dos chicos, que tendrán que aliarse para no morir.Los libros en los que se basa la superproducción cinematográfica de Peter Jackson.