Los mandarines es sin duda la novela documental más importante que se  haya escrito hasta ahora sobre los años de la posguerra francesa. Libro  en clave -donde aparecen, apenas disimuladas, las figuras de Sartre  (Dubreuilh), Camus (Henri Perron) y Simone de Beauvoir (Anne)- no es,  sin embargo, como ha señalado la misma autora, ni una novela  autobiográfica ni un reportaje, sino una evocación.  Traducción: Silvina Bullrich  Los mandarines es sin duda la novela documental más importante que se  haya escrito hasta ahora sobre los años de la posguerra francesa. Libro  en clave #donde aparecen, apenas disimuladas, las figuras de Sartre  (Dubreuilh), Camus (Henri Perron) y Simone de Beauvoir (Anne)# no es,  sin embargo, como ha señalado la misma autora, ni una novela  autobiográfica ni un reportaje, sino una evocación. Los mandarines  describe admirablemente la atmósfera cultural y política de la guerra  fría, y el ambiguo y desgarrado papel de intelectuales y artistas que  predicaban entonces la necesidad, dramática y cotidiana, de una nueva y  auténtica moral fundada en la responsabilidad del hombre.