El sujeto afectado por el encuentro con una lengua, ya sea hablada, escrita o digital, está inmerso en un espacio topológico que no es el de la geometría euclidiana ni tampoco el del espejo plano. Es un espacio que no se conecta fácilmente con el cuerpo. Los modos de tratamiento por los circuitos de la voz y de la mirada suponen el encuentro del sujeto con autismo con una lalengua en el baño de lenguaje en el que está inmerso. La ausencia de balbuceo, de equívoco de la lengua encarnada, figura desde el principio en los estudios sobre el autismo. El niño tiene un goce especial en cifrar de esta manera, sin centrarlo en el intercambio con el otro, modo de surgimiento de lalengua que no se dirige a nadie pero deja marcas en la superficie del cuerpo a través de la repetición. Aunque los niños autistas no se articulen con la función de la palabra, no por esto son insensibles a la instancia de la letra; sujetos autistas que presentan un retraso en la adquisición del lenguaje hablado dispon en de la escritura. Una subjetividad autística [puede surgir]de la producción de un lenguaje privado, como siendo el testimonio por excelencia de la construcción de un borde específico entre elsujeto y el Otro. El sujeto no está hecho para comunicar sino para insertarse en el mundo de manera autoerótica. Y son los circuitos que el sujeto creará los que le permitirán obtener esa inclusión en el mundo.Éric LaurentNo se puede trazar un camino a un sujeto, aunque sea autista, solo porque está solo. La experiencia analítica de cada uno de los analistas es lo que tenemos como más importante, incluso si no lo sabemos. A menudo es la cura del otro lo quenrevela lo que no sabíamos, a veces incluso hasta no continuar si vemos que el sujeto está allí de un modo tóxico para sí mismo… La posición imaginaria en la que yo estaba, en tanto que [objeto] a desecho, en el análisis con Lacan se trastocó: asumí esa posición en el análisis.Rosine Lefort