Geografía 4 es una propuesta didáctica pensada para acercar a los estudiantes los principales rasgos que definen la globalización en el mundo contemporáneo. Entre los procesos desarrollados se encuentran las transformaciones impulsadas desde las empresas multinacionales, el Estado, los organismos internacionales y las organizaciones supranacionales. A su vez, se presenta una selección de espacios geográficos y de casos específicos que resultan representativos y adecuados para el tratamiento de los contenidos.Geografía 4ESSociedad y economía en el mundo contemporáneoAUTORES: Carolina García (coord.) | Raquel Alvarado Quetgles | Alejandro Benedetti | Lía Bachmann | Ricardo Apaolaza | Luis Domínguez Roca | Esteban Salizzi | Iván Thisted | Laura Valeria Diaz | Sebastián NaónIntroducción. La Argentina en el contexto global. Bloque 1: 1. Un mundo globalizado. 2. Los organismos internacionales. 3. Desafíos de un mundo desigual. 4. Hacia un mundo más justo. Bloque 2: 5. Los recursos energéticos. 6. Producción de alimentos y soberanía alimentaria. 7. El cambio climático. Bloque 3: 8. La población mundial en permanente cambio. 9. La movilidad espacial de la población. Bloque 4: 10. Un mundo de ciudades en red. 11. Los centros urbanos como espacio de desigualdad. 12. El mundo rural: un espacio diverso y complejo.Principales CaracterísticasEl libro se divide en bloques temáticos a través de los cuales se busca brindar a docentes y estudiantes herramientas para abordar los principales rasgos que definen la globalización neoliberal.Los capítulos comienzan con un detalle de los contenidos y un texto introductorio. En el desarrollo, se presentan y explican los contenidos de la materia con el apoyo de fotografías, ilustraciones, tablas, gráficos y mapas.Al final de cada capítulo, se presenta un estudio de caso que analiza en profundidad un caso concreto vinculado a los contenidos del capítulo. Su objetivo es aplicar los conceptos desarrollados a partir de un caso específico. En estas páginas, las Notas de un viajero ofrecen un registro diferente del tema, a partir de una mirada en primera persona sobre el mismo espacio.En cada capítulo, distintos geógrafos y geógrafas cuentan de qué trabajan y cómo relacionan los temas del capítulo con su labor cotidiana. Además, describen su especialidad y cómo fue que eligieron estudiar la carrera de Geografía.Las actividades finales incluyen preguntas de repaso que permiten verificar la comprensión del capítulo. Además, poseen ejercicios que proponen la aplicación y síntesis de los contenidos desarrollados.Al final de cada bloque, los estudios de integración proponen un plan de trabajo secuenciado para la realización de un trabajo final en el que se apliquen los conceptos aprendidos a lo largo de varios capítulos. Las actividades incluyen tareas de análisis, reflexión e investigación.RECURSOS DIGITALESEl libro en formato digital está enriquecido con material de audio, video y animación para abordar los contenidos con recursos diversos y de manera interactiva.MATERIAL DOCENTELa guía para el docente en formato digital incluye la planificación según el diseño curricular de la materia y otros recursos didácticos de utilidad para los docentes.