EL MEDICO DE VARSOVIA     -     9789877803969Edad: AdultosElisabeth Gifford estudió literatura francesa y teología en la Universidad de Leeds. Durante muchos años trabajó como especialista en dislexia pero después de estudiar Escritura Creativa en Oxford, escribió la biografía de Joyce Hill, una doctora que abrió un centro para niños abandonados en China, y su carrera literaria despegó. El médico de Varsovia es su cuarta novela.SINOPSISProfundamente enamorados y a punto de casarse, los estudiantes Misha y Sofía tratan de escapar de Varsovia y de una muerte segura. Sin embargo, su huida es un fracaso y, obligados a confinarse en el gueto judío, tratarán de ayudar en la medida de sus posibilidades al mentor de Misha, el doctor Janusz Korczak, que intenta mantener a salvo a los doscientos niños que tiene a su cuidado en el orfanato que regenta. Conforme la oscuridad se cierne sobre todos ellos, Misha y Sofía ven cómo sus posibilidades se agotan y no tienen más remedio que separar sus destinos. ¿Volverán a encontrarse algún día? Mientras tanto, el doctor Korczak debe afrontar un terrible futuro si quiere seguir protegiendo a sus muchachos.