La aspiración a la justicia es un dato antropológico fundamental; para vivir juntos, los hombres necesitan ponerse de acuerdo en un mismo sentido de la vida, aun cuando éste no pueda descubrirse científicamente. El Derecho es el texto donde se escriben nuestras creencias básicas: creencia en una significación del ser humano, en el imperio de las leyes o en la fuerza de la palabra dada. Sin ser la expresión de una Verdad revelada por Dios o descubierta por la ciencia, el Derecho es sin embargo una herramienta capaz de servir para fines diversos y cambiantes, tanto en la historia de los sistemas políticos como en la historia de las ciencias y las técnicas. Pero es una técnica de la Prohibición, que interpone en las relaciones de cada uno con el prójimo y con el mundo un sentido común que lo supera y lo obliga. En efecto, es preciso que cada uno de nosotros esté seguro de un orden existente para poder darles sentido a su propia vida y a su acción, aunque ésta sea contestataria. En este original trabajo, el especialista francés en derecho Alain Suplot examina la relación de la sociedad con el discurso legal. Analiza el papel del derecho, de la ley, de la justicia y de la aspiración a la justicia como estructurantes de los lazos sociales, y argumenta que la religión y el Estado ya no aseguran los valores fundamentales. Con una mirada antropológica, observa el derecho y la evolución de las leyes como un recurso por el cual, a través del sometimiento colectivo a un orden existente, los hombres construyen un sentido (compartido, además) para su propia vida. Su exploración del HOMO JURIDICUS -el individuo constituido a través de una densa red de contratos y leyes- está llamada a convertirse en una obra clásica de la teoría social.