El descubrimiento de la presencia de dios este libro finaliza la exposición del autor sobre la iluminación. Y si bien recurre a la investigación de la conciencia para explicar y contextualizar, la obra es principalmente un manual para los aspirantes espirituales serios, pues revela información a la que solo acceden quienes trascienden el ego para alcanzar la realización divina. Las descripciones de los sucesivos estados están dedicadas a la propia iluminación del lector. Los estados subjetivos del místico han suscitado gran interés, pero históricamente nunca habían sido clarificados hasta el nivel que se alcanza en este relato semi utobiográfico, en el que también se ofrecen los medios para identificarlos. Vacía de doctrinas eclesiásticas y de sistemas de creencias religiosos, la prístina esencia de toda verdad espiritual esrevelada en toda su pureza. Queda claro que "conocer verdaderamente" es ser, en lugar de simplemente "saber" sobre algo. Y también queda claro por qué todos los libros del doctor Hawkins comienzan y terminan con ¡gloria in excelsis deo.