365 Juegos para ampliar las diferentes capacidades y destrezas del niño, fundamentales para el desarrollo y pensamiento. Propone un juego para cada día del año. Actividades del lenguaje, matemáticas, ciencias y desarrollo.CONTENIDO: A la caza de sonidos • El goce de leer • Alfabeto con fotos • Carné de conducir • Clasificar dibujos • Cálculo aproximado • Diseño de camisetas • Cuentos con formas • Abejas laboriosas • Carreras de caracoles • Dulce como miel • Ensartar golosinas • Pinzas • Transvase de bolitas • Pelotas de tenis • Estampar con verduras • Grupo rítmico • Pintura con canicas y más.Un volumen lujosamente espiralado con tapa dura y plastificadaFormato: 19 x 23,5 cm200 páginas impresas a todo colorBellas fotografías e ilustraciones.