LA ERA DE LA DESOLACIÓN - ÉTICA Y MORAL EN LA ARGENTINA DE FIN DE SIGLO - 978-987-500-038-4Edad recomendada: Adultos.DARDO SCAVINO(Buenos Aires, 1964) estudió Filosofía y Letras en la Universidad de Buenos Aires. Ha sido profesor de esta universidad y de las de Burdeos y Versalles, y en la actualidad lo es de la Université de Pau et des Pays de l'Adour, en el sur de Francia. Entre sus libros se destacan La filosofía actual. Pensar sin certezas, El señor, el amante y el poeta. Notas sobre la perennidad de la metafísica, Rebeldes y confabulados. Narraciones de la política argentina y El sueño de los mártires. Meditaciones sobre una guerra actual, con el que obtuvo el Premio Anagrama de Ensayo y el Premi Ciutat de Barcelona en el año 2018.SINOPSIS"Lo que el lector tiene en sus manos es un manual de estrategia hecho para avanzar, paso a paso, en la conquista de un territorio del saber. Para mostrar que, contra las apariencias del 'sentido común' -que es el más común campo de batalla por el sentido entre opresores y oprimidos-, la 'naturaleza' de un territorio no está dada de una vez para siempre, sino que depende de quién haya dibujado los mapas. Parte del craso sentido común que muy probablemente decidirá las elecciones de fines de 1999 en la Argentina, y que por lo tanto dibujará -ya está dibujando- el 'mapa cognitivo' que orientará a todo el sistema político los próximos años. A saber: que la crisis social, económica, política e ideológica que atraviesa a la nación así llamada (y que posiblemente sea una de las más profundas de su historia) es fundamentalmente una crisis moral (y no una crisis ética, un derrumbe de todo ethos de solidaridad y proyecto en común para la construcción de una polis justa). Lo que emprende este 'manual', pues, es una atenta lectura de ese discurso moralizante, para mostrar que la moral de ese discurso es, en su sentido más estricto, la moral del propio sistema que produce la 'inmoralidad'. Este manual de estrategia, con su táctica de generosa sinuosidad -la que consiste en llevarnos de la mano con suavidad por un camino aparentemente fácil, para después soltarnos y decirnos: hay otras rutas, desde luego, pero es tarea de todos construirlas-, sueña con la posibilidad de que la Historia deje de ser, alguna vez, 'la pesadilla de la que no podemos despertar'. Hay que agradecerle a Dardo Scavino que todavía ejerza el esfuerzo noble de proponer 'claves' para la interpretación de ese sueño colectivo." Eduardo Grüner (fragmento del prólogo)