Al llegar a su luna de miel, Carlos comprueba que no ama a su esposa. Así comienzan la novela y esos días en Re: rotos. En el dulce tedio de esa semana que pasan yendo del hotel a la playa, del restaurante a las excursiones, el desamor crece y la extrañeza se expande sobre todas las cosas.Apenas ha transcurrido una noche desde su fiesta de casamiento, y Carlos e Irina salen de luna de miel. Ella está feliz, él todavía un poco borracho. Toman un avión, se suben a una barcaza, y después de muchas horas de viaje llegan a las playas de Re. El paisaje es perfecto. Y mientras mira a Irina sonreír desde la orilla, sobre Carlos se desploma una certeza demoledora: no la ama.Pero de lo que en principio se intuye como la historia de una separación, pronto surge algo más. El relato muta y se retuerce, y nos arrastra por la arena de ese paraíso tropical hacia el más profundo desconcierto.Sobre la escenografía de una luna miel -con su ilusión de calma y de dicha-, Bizzio dispone una serie de elementos que tensan los límites de lo real. Página a página el relato se transforma en uno nuevo, una y otra vez; la historia del inicio se llena de ramas, tornándose espesa e imantada como la selva que rodea a los personajes.Bizzio, uno de los autores más singulares de la narrativa contemporánea de habla hispana, vuelve a desplegar su prosa aguda y delicada para sumergirnos una vez más, y con una naturalidad inquietante, en un universo plagado de extrañezas.