JUEGOS DE TERROR - 978-987-550-956-6Edad recomendada: A partir de 8 años.MARÍA BRANDÁN ARÁOZMaría Brandán Aráoz nació en Buenos Aires. Escritora, periodista, guionista y maestra, publicó más de treinta libros infantiles y juveniles. La saga de Detectives, Refugio peligroso y Terrores nocturnos, son sus libros policiales y de terror más exitosos. Recibió varios premios y editó obras en Brasil, Perú, Chile, Ecuador y Puerto Rico, entre otros países. La autora mantiene encuentros e interactúa con sus lectores en la web.SINOPSISEstos cuentos de María Brandán Aráoz giran en torno a los juegos, pero siempre con un toque de terror, de miedo, de intriga. Cuatro historias para chicos valientes que se animan a leer y a jugar estos Juegos de Terror.