El propósito que asume este texto es ofrecer a los lectores, principalmente estudiantes de los cursos iniciales de la carrera de Economía, una introducción básica a las teorías que analizan las relaciones de producción en el capitalismo. Se presentan y explican nociones elementales pero fundamentales, por ejemplo, la organización productiva de la sociedad para satisfacer necesidades básicas de alimentación, vivienda y abrigo; la clasificación de los bienes, las crisis y conflictos que afectan estos vínculos productivos y la incidencia de las nuevas tecnologías. Luego, la obra también aborda nociones centrales de microeconomía y macroeconomía y un capítulo final dedicado a una problemática de gran centralidad: la relación entre la economía y el medioambiente.