EDIPO REY / ANTIGONA  SÓFOCLES     El mito de Edipo era uno de los tantos relatos que las madres griegas  contaban a sus hijos. El hombre moderno refiere ese mito al complejo de  Edipo, una construcción teórica que Freud incorporó en la base del  psicoanálisis. Puede leerse desde una lucha por el poder o como una delicada  intriga policial, y como un drama filosófico. Antígona cierra la trilogía  edípica de Sófocles. A diferencia de las otras dos sEdipo Rey y Edipo en  Colonas Antígona es la primera gran obra sobre la libertad, el amor  fraternal y el derecho natural frente a los despotismos. Hoy se podría decir  que es la reafirmación de los derechos humanos.