COMO LE DIGO?Las autoras impulsan a sensibilizarse con la educación sexual, a llamar a las cosas por su nombre, hablando con el vocabulario adecuado desde siempre sobre género, consentimiento, el sexo, la menstruación, la orientación sexual, las emociones, los cuidados en general y las precauciones que hay que tomar en las redes sociales y en el mundo digital en particular.¿Cuáles son las partes íntimas? ¿Cómo nacen los bebés? ¿Es normal que una nena de 4 años se toque todo el tiempo? ¿Qué son las relaciones sexuales? ¿Por qué ella tiene dos mamás? ¿Y por qué él dos papás? ¿Hay que dejar que vaya a una pijamada mixta? ¿Cuándo llega la menstruación? ¿Cuál es el mejor momento para hablar de anticonceptivos? ¿Qué pasa si un chico de 13 años se despierta con la cama mojada? ¿Cuál es la mejor manera de evitar el grooming? Estas son preguntas que Cecilia Borghetti y Julia Santecchia, psicólogas especialistas en sexualidad y creadoras de la cuenta de Instagram Sexología Actual reciben en esa red social y en sus consultorios. Este libro es una invitación a repensar la educación sexual en casa, a través de la revisión de conceptos para dar respuestas y herramientas concretas a madres, padres y cuidadores de infancias hasta los 13 años. Por eso, las autoras impulsan a sensibilizarse con la temática, a llamar a las cosas por su nombre, hablando con el vocabulario adecuado desde siempre sobre el género, el consentimiento, el sexo, la menstruación, la orientación sexual, las emociones, los cuidados en general y las precauciones que hay que tomar en las redes sociales y en el mundo digital en particular. ¿Cómo le digo? es una guía perfecta para cualquier mamá, papá o cuidador que los ayudará a criar hijos e hijas que sean conscientes de sus cuerpos, de lo que les gusta y de lo que no, de su privacidad e intimidad. Esta guía ayudará a que puedan confiar en nosotros pero también en sí mismos, y a que se sientan seguros para vivir su sexualidad plenamente.CECILIA BORGHETTILicenciada en Psicología UBASexóloga Clínica UBADiplomada en Educación Sexual Integral (Universidad Nacional de Córdoba)Docente de Nivel InicialCoautora del libro Género, Diversidades Sexuales y ESI (Editorial Bonum)Coautora del libro Adolescencias y ESI. La importancia de los cuidados en esta etapa. (Editorial Bonum)Coautora del libro Yo Pregunto, de educación sexual integral para primeras infancias. (Editorial Chirimbote)Co-coordinación y Dirección de Sexología ActualConferencista y talleristaJULIA SANTECCHIALicenciada en Psicología USALSexóloga Clínica UBA Terapeuta Cognitiva CTCCoautora del libro Género, Diversidades Sexuales y ESI (Editorial Bonum)Coautora del libro Yo Pregunto, de educación sexual integral para primeras infancias. (Editorial Chirimbote)Co-coordinación y Dirección de SexologíaActual Conferencista y talleristaEdad: Adultos