ADULTOS - 978-84-18930-48-5Edad recomendada: AdultosMARIE AUBERT(Oslo, 1979) Hizo su debut con la colección de cuentos Can I Come Home with You (2016), que fue un gran éxito en Noruega, vendiendo más de 10.000 copias. Su aclamada primera novela Adultos (2019) ganó el Premio de la Crítica Juvenil (el equivalente noruego al Goncourt des lyceens) y fue nominada al Premio de los Libreros.SINOPSIS Ida es arquitecta, no tiene hijos y está en su mejor momento, pero últimamente las señales de advertencia se han vuelto cada vez más diferentes para ignorarlas. Para estar segura, ha explorado las posibilidades de congelar sus óvulos para su uso posterior, en caso de que conozca al hombre adecuado. Ahora está aquí el verano, e Ida va en un autobús rumbo al sur hacia la idílica cabaña familiar junto al mar, donde su madre celebrará su 65 cumpleaños con su pequeña familia. Todo parece preparado para un fin de semana de verano perfecto, pero luego Marthe, la hermana menor de Ida, da una maravillosa noticia. Adultos es un relato estimulante, divertido e inesperadamente devastador sobre una familia moderna disfuncional.