Tres cuentos del genial escritor argentino Daniel Moyano, donde recupera algunas anécdotas de su trayectoria como violinista en La Rioja.El libro incluye un Diccionario Musical escrito por su hijo Ricardo Moyano -guitarrista excepcional, hoy radicado en Turquía-.Según cuenta Ricardo, su padre imaginó este carromato mientras esperaban en Buenos Aires, en un departamento prestado, tan asustados como nerviosos, la salida del barco que los llevaría al exilio en 1976. Mientras afuera se oían los disparos de la policía, Daniel Moyano pensaba en este vehículo capaz de llevar alegría y esperanza allí donde había sólo desierto y muerte."Yo escribo para explicarme el mundo; no me lo explicaba, no me lo explico", dijo Daniel Moyano en una entrevista. Y ese espíritu de búsqueda marcó una de las obras más singulares y vigorosas de la narrativa argentina, que hoy llega a una nueva generación de lectores.