Uno de los grandes clásicos de la literatura de terror que nos dio el siglo XIX, en esta novela publicada en 1886 encontramos uno de los temas más recurrentes en la obra de Robert Louis Stevenson: la dualidad del alma humana, el combate esencial entre el bien y el mal.Gótica y llena de misterio, la historia transcurre en una Londres de callejuelas húmedas, oscuras y cubiertas de niebla. En ese paisaje sobrecogedor, el abogado Gabriel John Utterson decide investigar la relación entre su amigo el doctor Henry Jekyll y el extraño y sombrío Edward Hyde.El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde ha suscitado diversas lecturas que ven en ella una alegoría de la moral victoriana, de su hipocresía, y una anticipación de las teorías freudianas. Más allá de estos análisis, la novela seduce y conmueve por la potencia de su escritura y la increíble vivacidad de la pesadilla que nos invita a recorrer.