¿Sus hijos se pelean como si fueran miembros de tribus enemigas, exigen todo con un exasperante lloriqueo y estallan con frecuencia en incontrolables caprichos? ¿Son adolescentes que desafían toda regla familiar, andan de mal talante y gruñen en vez de hablar? ¿Han probado todas las técnicas de disciplina imaginables sin que ninguna surtiera efecto?Lo más probable, entonces, es que sus hijos presenten un trastorno de conducta.«No existe en el mundo un niño o un adolescente que no desee transmutar sus caprichos, su rebeldía y su mala fama en gentileza y buena disposición», asegura la especialista. Sólo hay que saber cómo ayudarlo.