EL CÓDIGO MEME - LA EVOLUCIÓN DEL LENGUAJELos memes van mucho más allá de simples imágenes virales graciosas. La importancia de los memes en la comunicación y en la cotidianidad de las personas ha hecho que empresas, campañas de publicidad, y hasta políticos los utilicen para mandar mensajes a una audiencia cada vez más visual. Conocer los pros y los contras (tal vez último aspecto es aún más necesario para evitar problemas o herir a alguien) es vital para cualquier persona que quiera hacer uso de ellos. Curiosamente podemos encontrar una infinidad de memes en internet, pero muy poca información veraz sobre ellos a pesar del impacto que tienen en nuestras vidas. Es por eso que esta obra de Laura Chamorro es necesaria para 'ponerle cara' a este fenómeno visual tan presente en la actualidad. Código meme: la evolución del mensaje es una de las pocas investigaciones que existen sobre este tema en habla hispana.Edad recomendada: Adultos.