ESCANDALOS A LA LUZ DE LA LUNA - LOS HERMANOS DE VINCENT 3Edad recomendada: Adultos.JENNIFER ARMENTROUTJennifer vive en Martinsburg, Virginia Occidental. Cuando no está escribiendo, pasa su tiempo leyendo, viendo películas malas de zombis o paseando con su marido y su Jack Russell, Loki. Sus sueños de convertirse en escritora se iniciaron en las clases de algebra, lo que explica sus malas notas en matemáticas. Jennifer escribe YA paranormal, ciencia ficción, fantasía y romance contemporáneo. También escribe novelas para adultos bajo el seudónimo de J. Lynn.SINOPSISNi siquiera una cazafantasmas como Rosie Herpin podría haber previsto el fatídico encuentro que la ha acercado tan estrechamente a un seductor de mala reputación como Devlin de Vincent. Todo el mundo en Nueva Orleans sabe que es heredero de una oscura maldición familiar que atemoriza y cautiva a partes iguales. Para los lugareños, Devlin es el diablo. Para Rosie, es un hombre que está avivando sus fantasías más salvajes. Cuando un ataque brutal contra su amiga parece vinculado a los De Vincent, él se convierte en un misterio por el que Rosie podría estar arriesgando su vida. Devlin sabe lo que quiere de esta mujer sexy y atrevida, pero, ¿qué es lo que Rosie quiere de él? Es una pregunta que se vuelve más apremiante, y más peligrosa, cuando sospecha que ella se está adentrando en las sombras de su pasado. Pero puede que, al fin y al cabo, las leyendas que rodean a los De Vincent no sean solo un mito. Y si Rosie quiere descubrir la verdad, deberá dejarse caer en los brazos de un hombre al que no puede resistirse: el apuesto diablo en persona.