EL NUEVO PENSAMIENTO Franz RosenzweigIncluye seis ensayos introductorios al pensamiento de RosenzweigSe trata de un autor judío que, poco tiempo antes del surgimiento del nazismo, durante la Alemania de los años veinte, reflexionaba profundamente sobre el prójimo: «Soy desde el otro, soy desde un tú». Rosenzweig coloca al hombre en un papel central de su sistema filosófico, como sujeto libre y responsable del acaecer ético e histórico. 'El nuevo pensamiento' es un texto en el que el propio filósofo introduce y explica al lector, de manera accesible, su compleja y difícil obra cumbre: 'La estrella de la redención'.