POEMAS KABALÍSTICOS - 54 POEMAS INSPIRADOS EN LAS PARASHOT DE LA TORÁ54 poemas kabalisticos es un proyecto que Antón comenzó recién instalado en la Isla de la Palma en Rosh Hashana del 5782 y finalizo en Rosh Hashana del 5783. Durante ese año Antón s centro en asumir, untarse y llevar a sus día a día las Parahot de la Torah , sus secretos, su literalidad, sus energías, su8s códigos y demás. Este poemario no es mas que una perspectiva poética de esas secciones de la Torah. Un año completo bebiendo de esa fuente intensamente, desde todos los flancos, del infinito sistema que el creador nos mostro para hacerlo carne y crecer tanto espiritualmente como en el mundo de la materia, desde Keter a Maljut y desde Bereshit a Vezot Ha Berajah pasando por el Sefer Yetzirah, el Zohar y Borges. Antón se bebió la parte que le corresponde en este espacio y tiempo que le ha tocado vivir.ANTON KAEGIKAHSoy Artista multidisciplinar y un estudioso del Tarot. He editado varios libros sobre el Tarot, incluso algún libro de poemas estrechamente relacionado con el mazo de los Arkanos. He desarrollado, con el Tarot como columna vertebral, métodos propios de lectura de "Meta-Tarot" donde integra mitología, Cábala, ocultismo, psicoanálisis, Arte disciplinar como artes escénicas, chamanismo y otras cosmogonías que aportan una llave, un puente para re-programar a través del arte (Arte Ritual) las creencias que provocan nuestros bloqueos emocionales y existenciales. He creado de la escuela de Tarot (Meta-Tarot online) "Re.Tarot.Traza.Luz" y otras técnicas para trabajar la autoestima y el equilibrio emocional que nos lleva a un cambio de paradigma interior. Actualmente estudio cábala y psicología con Mario Sabán (escuela Psicología y Cábala).Edad recomendada: Adultos.