Uno de los grandes maestros espirituales del siglo XX, compartelecciones de vida esenciales extraídas de relatos de las grandestradiciones de sabiduría del mundo.El hombre que amaba a las gaviotas, es una selección especial de historias desde la perspectiva oriental, interpretadas y aplicadas a las preocupaciones y al contexto de la vida contemporánea occidental.Osho trata los relatos y parábolas esenciales de las grandes tradiciones de sabiduría del mundo: zen, taoísmo, cristianismo y judaísmo. Interpreta las historias y las aplica a las preocupaciones diarias de la vida moderna. Las valiosas lecciones que imparte son a la vez oportunas y universales.