Neverwhere cuenta la historia de Richard Mayhew, un joven londinense con una vida ordinaria que cambia para siempre cuando se sumerge a través de los intersticios de la realidad en el subsuelo de Londres. Allí existe un mundo desconocido e invisible, plagado de seres extraños, en el que sobrevivir depende de abrir las puertas adecuadas. Porque hay mundos bajo tus pies, espías en las escaleras y formas que esperan al otro lado de los portales, tras leer Neverwhere nunca volverás a pasar por los sombríos lugares del mundo moderno con la misma confianza infantil. Esta nueva edición reconcilia y reinstaura las distintas versiones escritas por Gaiman, y añade varias escenas que habían sido eliminadas. Incluye también una carta a sus lectores en castellano y una novela corta ambientada en el universo de Neverwhere, titulada De cómo el marqués recuperó su abrigo.