HEARTSTOPPER PARA COLOREARHeartstopper es la novela gráfica que ya conquistó los corazones de todo el mundo ¡y ahora llega para colorear!Este libro incluye un recorrido por las mejores escenas de la saga, imágenesy postales nunca antes vistas, ilustraciones interactivas para que crees tus propios diálogos y un mini cómic entero para colorear.ALICE OSEMAN Nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida la pantalla de su computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles.Edad recomendada: A partir de 13 años.