GENERACIÓN IDIOTA - UNA CRÍTICA AL ADOLESCENTRISMO - 978-987-891-634-7Edad recomendada: Adultos.AGUSTÍN LAJEAgustín Laje es licenciado en Ciencia Política por la Universidad Católica de Córdoba y Máster en Filosofía por la Universidad de Navarra, el afamado escritor, politólogo, intelectual y conferencista Agustín Laje ha participado como autor y coautor en varios libros, entre los cuales destaca el éxito de ventas El libro negro de la nueva izquierda. Ha visto publicadas sus columnas en medios locales, nacionales e internacionales. Laje es actualmente columnista en La Gaceta de la Iberosfera, El American, PanAm Post, Alt Media y el diario digital español El Liberal. El autor ha recibido distintos galardones nacionales e internacionales. Sus ensayos sobre filosofía política han sido premiados cinco años consecutivos en México por Caminos de la Libertad. Ha dictado conferencias en distintos países, tales como Uruguay, Argentina, Chile, Perú, Paraguay, Ecuador, Bolivia, México, El Salvador, Colombia, Puerto Rico, Costa Rica, Guatemala, República Dominicana, Estados Unidos y España. Actualmente, Laje está realizando el doctorado en Filosofía por la Universidad de Navarra.SINOPSISGeneración idiota nos ofrece una inmersión profunda en la desaparición de la sociedad intergeneracional y el auge de la mentalidad adolescente, que ha causado un gran daño a la política y a la sociedad.En la continuación de su best seller internacional La batalla cultural, el afamado escritor, politólogo y conferencista Agustín Laje presenta Generación idiota: Una crítica al adolescentecentrismo. Según Agustín, las ideologías centradas en la adolescencia del siglo XXI están en auge. Como resultado, los adolescentes están gobernando el mundo. Rigen la forma de la cultura, estructuran la forma de la política, inspiran los cambios de nuestro lenguaje, imponen sus preferencias estéticas y dominan el imaginario postindustrial y el sistema de consumo. Las instituciones básicas, como la familia, también están fuera de lugar en estas generaciones adolescentes.Si estás cansado del adoctrinamiento más descarado de los medios de comunicación, las escuelas, las universidades y, sobre todo, de nuestros hijos, querrás leer Generación idiota, en la que Laje ofrece un modelo particular de rebelión para la Nueva Derecha. Escapemos juntos el idiotismo político y rebelarnos contra el sistema establecido.¡Manos a la obra!ÍNDICECapítulo 1 ­- Una investigación sobre el papel y el poder de los ancianos a lo largo de la historia y su caída con el advenimiento de las sociedades modernas.Capítulo 2 - La caracterización y explicación de la «sociedad adolescente», el idiota posmoderno, y el gran tema de la identidad que está omnipresente y arraigado en nuestra sociedad.Capítulo 3 - El papel de la moda, el entretenimiento y la tecnología digital y cómo han afectado y moldeado la cultura y la política del siglo XXI.Capítulo 4 - La expropiación del poder de la familia en la sociedad, la omnipresencia del adoctrinamiento en la educación y el devastador poder socializador de los medios de comunicación de masas.Capítulo 5 - Agustín cierra ofreciendo un modelo de rebelión muy diferente para la Nueva Derecha (a la que vuelve a expresar su apoyo), cómo escapar de la idiotez política, y rebelarse de verdad contra el sistema establecido.