MINIMUNDO - 978-987-3691-25-6Edad recomendada: A partir de 6 años.MARIANA RUIZ JOHNSONIlustradora y autora argentina. Sus mayores intereses son el poder narrativo de la imagen, los personajes antropomorfos, el uso del color como elemento compositivo, las escenas nocturnas, la infancia, la fuerza de la naturaleza, el humor y la magia.SINOPSIS¡Minimundo, un lugar para visitar!Este libro es una invitación a recorrer Minimundo de la mano de Ratón y sus amigos: Luis Lombriz, la luciérnaga Tiki-Toki, Remi la rana y Pedro Pulga.En el viaje conocerán más personajes que pueblan este universo diminuto y vivirán increíbles aventuras en su compañía.