LOS CAÑONES DE MEDICI - 978-607-16-7145-5Edad recomendada: AdultosMARTIN WOODHOUSE (29 de agosto de 1932 - 15 de mayo de 2011) fue un autor y guionista británico. Es más famoso como escritor de la serie de televisión The Avengers , pero también es autor o coautor de once novelas. Fue un ex médico, piloto, ingeniero y diseñador de computadoras.SINOPSISDurante el Renacimiento, se lleva a cabo un enfrentamiento velado entre Florencia, representada por los Médici, y Roma, a cargo del Papa, en la forma de un asedio al fuerte de Castelmonte. En las calles de la ciudad toscana, habita un joven artista, inquieto y curioso, llamado Leonardo da Vinci, quien, con su capacidad para encontrar secretos hasta en los detalles más insignificantes y sus desafiantes ideas que trasgreden lo que la Iglesia reconoce como absoluto, se verá envuelto en intrigas políticas, conspiraciones e inventos incomprendidos que cambiarán el curso de esta lucha e, incluso, de la historia.