La poesía de Rosita Di Carlo nos introduce en el mundo cotidiano desde la perspectiva del romanticismo. Manifiesta una profunda apreciacióndel mundo en que vive, expresando su permanente búsqueda de la libertad. Miriam A. MetternichtLas poesías de Rosa Di Carlo nos transportan a un mundo mágico, en el que la tristeza y la alegría se unen mostrándonos una mujer romántica, pasional y, sobre todo, libre. Sara Graciela del RíoA través de sus poemas, la autora pretende reflexionar sobre la belleza y profundidad de los sentimientos, y lo logra brindándonos una visión honesta de sus propias emociones.Ricardo Morán