La prosa de Leva Cosanovich es exquisita, delicada y engarzada como una pieza de orfebrería al servicio de lo narrado. Las palabras juegan en los cuentos para generar el efecto que el narrador busca imprimirle a los sucesos y descripciones que luego lanza como una flecha cuyo blanco es la emoción del lector. Invitamos a los lectores a descubrir al ganador del Concurso 2021 de la Fundación Victoria Ocampo. María Esther Vázquez, creadora de esta Fundación y alma mater de los Concursos que fueron una sostenida continuación de la vocación de mecenazgo de Victoria Ocampo y en cuyo homenaje hemos realizado esta nueva edición, estaría muy orgullosa con su resultado.