Este libro no es para una supermamá que acapara todos los primeros premios (súper chef, sexy, mamá cómplice, empleada del mes) sin romperse ni una uña. Es un libro pensado para una mamá de hoy (o un papá) que imagina atrevidas y sencillas recetas con un único concepto: trasmitir el placer de comer como un único camino frente a la explosión de la comida chatarra y la obesidad infantil. El libro permite a los padres llevar el control de la alimentación familiar, del bebé al primogénito, sin sacrificarse. Pretende ser lúdico para transmitir la alegría de comer, informativo para inculcar las bases de una buena alimentación, astuto para adaptarse a la vida de los padres actuales, didáctico para apoyarlos y animarlos en este camino de lo hecho en casa. Son más de 100 platos diversos, a partir de los 4 meses. Sabrosos y saludables. Con el asesoramiento y los consejos del doctor Jean Lalau Keraly, pediatra especialista en Endocrinología y Nutrición.