Con Está bien que no estés bien, Megan Devine ofrece un enfoque nuevo y profundo tanto para la experiencia del duelo como para la forma en la que ayudamos a otros que han sufrido una tragedia. Habiendo experimentado el dolor por ambos lados, como terapeuta y como mujer que presenció el ahogamiento accidental de su pareja, Megan escribe con una visión profunda sobre las verdades tácitas de la pérdida, el amor y la curación. Ella desafía la meta culturalmente prescrita de regresar a una vida 'normal y feliz', reemplazándola por un camino intermedio mucho más saludable, que nos invita a construir una vida desde el dolor, en lugar de tratar de superarlo o deshacerse de él. A través de historias, investigaciones, consejos y prácticas creativas basadas en la atención plena, ofrece una guía única a través de una experiencia que todos debemos enfrentar tarde o temprano: en nuestras vidas personales, en las vidas de aquellos que amamos y en el mundo en general. Está bien que no estés bien es un libro para personas afligidas, para quienes los aprecian y para todos aquellos que buscan quererse mejor a sí mismos y a los demás.