ANTIGUA VIDA MÍAEl amor y la traición, la sexualidad y el dolor, la utopía y las perversiones de la modernidad, la tensión entre lo público y lo privado. Ser mujer en América Latina cuando muere el siglo XX.De la noche a la mañana, Violeta Dasinsky se vuelve noticia a causa de una tragedia y Josefa Ferrer, su amiga de la infancia, con los diarios de Violeta en la mano, empieza a contar su historia. Es decir, la de ambas. Aunque Josefa, una exitosa y angustiada cantante chilena, es la narradora, a su voz y a la de Violeta se agrega la de «nosotras, las otras», suerte de coro griego y testigo de la experiencia femenina a través de las generaciones.En un vívido contrapunto, el relato irá trazando las búsquedas a un tiempo paralelas y divergentes de Violeta y Josefa, desde la infancia común en el Santiago clasista y turbulento de los años 60 hasta el «viaje terapéutico» a la ciudad de Antigua, Guatemala, apostando a la amistad como una cura posible.En Antigua vida mía, las vidas de Josefa y Violeta, como las puntadas sobre el bordado de un huipil multicolor, revelan, capa a capa, los conflictos y anhelos de la mujer contemporánea.La crítica dijo:«Marcela Serrano tiene el ideario y el corazón amueblados con una firmeza que es capaz de esquivar todas las contradicciones.» El MundoMARCELA SERRANONació en Santiago de Chile. Licenciada en grabado por la Universidad Católica, entre 1976 y 1983 trabajó en diversos ámbitos de las artes visuales, especialmente en instalaciones y acciones artísticas, como el body art. Entre sus novelas, que han sido publicadas con gran éxito en Latinoamérica y Europa, llevadas al cine y traducidas a varios idiomas, se destacan Nosotras que nos queremos tanto (1991) -galardonada en 1994 con el Premio Sor Juana Inés de la Cruz-, Para que no me olvides (1993) -Premio Municipal de Santiago-, Antigua vida mía (1995), El albergue de las mujeres tristes (1997), Nuestra Señora de la Soledad (1999), Lo que está en mi corazón (2001) -finalista del Premio Planeta España-, Hasta siempre, mujercitas (2004), La Llorona (2008), Diez mujeres (2012) y La Novena (2016). También es autora del libro de cuentos Dulce enemiga mía (2013).Edad recomendada: Adultos.