QUE NO HARIAS POR TU MEJOR AMIGA?Laura y Matias son amigos desde que tienen 12 años. El era el nuevo en el colegio y a ella le parecio un canchero, Pero ahí en ese instante, Matias decreto lo que para ellos sera una ley inquebrantable:"si me mentis, no vamos a poder ser mejores amigos" Y Laura siempre al lado de Matias y Matias siempre al lado de Laura. La historia los encuentra cuando Laura está a apenas 10 díaz de cumplir 35 años. Esto podria ser apenas un detalle,pero no. Porque Laura esta convencida de que sobre ella recae una maldicion que viene acechando a su familia: si a los 35 no se casa va a quedarse sola para siempre y no podria cumplir su sueño de ser madre. Por eso le exije a Matias que cumpla con la promesa que le hizo a los 17 años en Bariloche, casarse con ella si a los 35 años está soltera. Pero Matias no quiere casarse con ella. Mucho menos tener hijitos.Asi que elabora un plan... tiene diez días para conseguir que Laura se enamore de alguien y desista de casarse con el. Absurdo? quien sabe. La vida esta llena de mitos, sentencias, mandatos. Las amistades tambien son historias de amor. Y esta es una historia de amor disfrazada de amistad. Porque, si bien, a veces el amor es un "rayo que te parte", otras veces es una construccion de risas, momentos y lealtad.Edad: Adultos