Emmy Noether es la matema´tica ma´s importante de la historia y una de las cienti´ficas ma´s destacadas de todos los tiempos. A pesar de ello, continu´a siendo una desconocida para casi todos. Mujer, judi´a y matema´tica en la Alemania del primer tercio del siglo XX, supero´ todas las barreras que la vida y la sociedad le impusieron. A partir de una aproximacio´n cercana, pero rigurosa, El a´rbol de Emmy nos descubre la vida de una personalidad excepcional, a la que Albert Einstein consideraba un genio, y nos introduce en la historia de muchas otras mujeres matema´ticas, en un a´mbito que fue y sigue siendo en gran medida masculino. Cada capi´tulo se cierra con hilos de Twitter que ampli´an la lectura y enriquecen la mirada de los lectores.