DISCURSO DEL YO SOYEl Maestro Saint Germain es el Avatar de la Era de Acuario. Cada Era tiene una duración de dos mil años, y para esta nueva era que ya amaneció, el Maestro ha dejado, para bien de la humanidad, las más concretas y completas enseñanzas sobre nuestro verdadero Ser. Ellas capacitan a las personas que buscan su evolución y madurez en el mundo es así que tenemos frente a nosotros un porvenir de profundo crecimiento para todo el Planeta. Cada libro del Maestro Saint Germain nos presenta de diferentes formas el encuentro con nuestro verdadero Ser, nos lleva a pensar en el sublime momento de manifestar nuestra presencia O SOY sin frenos ni trabas, sin nada que la enturbie. Como padre amoroso nos conduce de la mano, y hace propicio el camino. ¡Sendero siempre buscado!, donde la calidez de su irradiación nos impulsa con paso firme, hacia la verdadera libertad.Edad: adultos