La transformación verdadera en nuestra vida comienza cuando cambiamos nuestra mente. Este libro no te sugerirá dietas ni te dirá cuántas calorías debes ingerir cada día, pero, ciertamente, romperá con todas las estructuras a las que estabas acostumbrado. No te indicará cuáles son los alimentos permitidos y los prohibidos, porque mi motivación y mi objetivo al escribir estas páginas es ayudarte a que puedas cambiar tu mente hacia un adelgazamiento definitivo. Lograr un buen peso para siempre es posible si tu forma de pensar y tus creencias cambian.He tenido la oportunidad de ayudar a adelgazar a miles de personas y he podido confirmar que hay un modelo a seguir, existe una manera efectiva, la cual surge de una transformación interior.Las 7 claves para un adelgazamiento definitivo que encontrarás en Piense y baje de peso es un enfoque que deja de lado las dietas estrictas y las prohibiciones para enfocarse en el bienestar y la libertad. Te invito a disfrutar de esta obra y a poner sus sugerencias en práctica con tranquilidad y confianza. Sé que así lograrás un cambio sostenible y duradero.