Will Dando, un músico de éxito mediocre que vive en Nueva York, tiene un sueño que le revela 108 predicciones. Son profecías de todo tipo, desde el resultado de un partido de fútbol americano hasta el número de un vuelo destinado a estrellarse. Con la ayuda de su amigo Hamza, un experto financiero, crea El oráculo, una weben la que va publicando las profecías. Las multinacionales más poderosas les ofrecen millones a cambio de acceso exclusivo y en poco tiempo se vuelven una amenaza para gobiernos y líderes religiosos. La situación se vuelve mucho más peligrosa y difícil de controlar de lo que Will jamás habría imaginado. Al fin y al cabo, la vida es impredecible.