Curso de Astrología, que consta de tres tomos, es una excelente herramienta para aquellos que tienen interés en dar sus primeros pasos en la materia de manera simple y didáctica. El estilo del texto y la estructura de la obra permiten que el lector no solo realice un aprendizaje intelectual, sino también que pueda desplegar su inteligencia emocional e intuitiva. Curso de Astrología Tomo II tiene como objetivo enseñar a levantar e interpretar una Carta Natal. Contiene: Planetas en Signos y Casas, Aspectos, Configuraciones de Aspectos, Planetas retrógrados, Modelos planetarios, Determinador focal, Signos Interceptados y con Doble Cúspide, Nodos, Lilith, Puntos Medios, Grados Sabianos, Grados críticos, Vértex, Partes Arábigas, Estrellas Fijas, y como corolario una Guía orientativa para analizar la Carta. Al igual que el primer tomo, contiene ejercicios de autoevaluación para fijar conocimientos. También incluye un Apéndice dedicado al cálculo de la Carta Natal.