Había una vez un Principito que vivía en un planeta que era apenas más grande que él". Descubre el sistema solar que visitó el Principito en su maravilloso viaje antes de llegar a la Tierra. ¡Los planetas, las lunas, los asteroides y sus increíbles habitantes no tendrán más secretos para ti! Este precioso astrolabio presenta de manera original el universo poético y lleno de ternura del muchachito de los cabellos del color de las estrellas. ¡Con piezas troqueladas para jugar y armar tu propio astrolabio móvil!