Contiene más de 200 dibujos detallados que ofrecen una visión clara y actualizada de los sistemas y estructuras del cuerpo, e ilustran de forma comprensible su funcionamiento e interrelación.Los textos breves explican con claridad la fisiología de cada zona corporal ilustrada, conformando así una guía concisa e interactiva con la que poder repasar el fascinante campo de la fisiología.La actividad de colorear las ilustraciones hace que se graben en la mente la forma, la ubicación y la función de cada parte y sistema corporal, y de este modo se facilita su visualización posterior. Las líneas se han dejado en blanco para que usted pueda completar y verificar sus conocimientos sobre las partes, procesos y sistemas ilustrados; las respuestas se encuentran al pie de cada página.Libro imprescindible para los estudiantes de medicina y de profesiones relacionadas con la salud que requieran un conocimiento detallado de la fisiología humana.