En Meal Prep se demuestra que, con un mínimo de esfuerzo y en unas pocas horas en la cocina, se pueden resolver las comidas de toda una semana y de un modo rico y saludable. La falta de tiempo y la planificación semanal son dos de los grandes dilemas de la vida moderna. El famoso "¿Qué comemos hoy?" puede convertirse en un verdadero tedio en un día interminable. Una excelente solución para la optimización de nuestro tiempo es lo que hoy se conoce como meal prep.Meal prep es una expresión inglesa que podría traducirse como "preparación de la comida", es decir, la propuesta de anticipar los pasos de las distintas comidas que disfrutaremos en la semana para no tener que cocinar a diario.Luego de Eat Clean. Comer simple y saludable, Rocío Engstfeld, que ya superó los trescientos mil seguidores en Instagram, nos brinda aquí una guía práctica para la organización semanal del menú familiar con tips para que cada lector pueda adaptarlo a su propia rutina. El libro incluye además un anexo de la reconocida bioquímica Mariana Koppmann para conocer todo lo necesario a la hora de almacenar y conservar las distintas preparaciones.Rocío demuestra que, con un mínimo de esfuerzo y en unas pocas horas en la cocina, se pueden resolver las comidas de toda una semana y, por si fuera poco, de un modo rico y saludable. Ya no quedan excusas para cambiar de hábitos y optar por una alimentación sana. ¿Te sumás al desafío?