Cazadores de poder es un libro fundamental para interpretar la etapa final de la destrucción de la vida de los pueblos originarios en la Argentina, después de la denominada "Campaña al desierto". Hacía falta una investigación así para dejar en claro el proceder racista y egoísta de ciertos "héroes de la Nación "que pusieran las bases de los que fue desde entonces nuestro país, a pesar del Mayo argentino y de la Asamblea de 1813. Se explica la reducción de la esclavitud de los menores originarios y la exhibición de los caciques com si pertenecieran a un zoológico. Los documentos que se reproducen en este libro son sobrecogedores, principalmente los que se expresan sobre la "entrega de indios". Se entregaron hasta niños de ese origen para el sexo. Se describe, además, todo el circo que se llevo a cabo para exhibir al cacique Orkeke y que acabó con "honores de fósil". Son todos documentos que acusan por sí mismos y desenmascaran un periodo inmoral de la historia de los argentinos.El lector se irá indignando cada vez más cuando avance con la lectura. Y pensar que todos los autores de esta tremenda injusticia tienen hoy nombres de ciudades y calles, y algunos de ellos hasta monumentos. El caso Namuncurá, la captura de Pincén y los fusilamientos ordenados por Rudecindo Roca son también episodios inexplicables. El estudio de la conquista es fundamental y aquí el autor lo trata en todos sus detalles. Entusiasmado por esta obra fundamental de Marcelo Valko, solo quiero preparar al lector para que recorra estos episodios descubiertos en la verdadera Historia. DEL PROLOGO DE OSVALDO BAYER