Lope Félix de Vega Carpio, nacido y muerto en Madrid, vivió la última etapa del apogeo español y el tránsito hacia su decadencia, entre el siglo XVI y el XVII. En pleno esplendor del Barroco, surge la "comedia nueva", hecho estético propio de un movimiento de ruptura, producto de una visión que concibe al mundo como "un encuentro de opuestos, un concierto de desconciertos" al decir de Aurora Egido. Lope de Vega representa la máxima expresión de este género que reacciona frente a las preceptivas del teatro clásico de la Antigüedad, renueva las concepciones poéticas y logra armonizar en una estructura dramática lo culto y lo popular, la originalidad y la tradición, el drama y la poesía, lo trágico y lo cómico, los valores individuales y los colectivos... Lope posee como ninguno el arte de cautivar al público, que se abigarra en los teatros de corrales para ver las representaciones de su prolífica obra.Si bien Peribáñez y el Comendador de Ocaña ha sido considerada una comedia de honra villana, su tema principal es el amor. Los tres personajes principales se entrelazan en redes de amor y de honra en un ámbito donde la vida campesina adquiere una valoración positiva y los reyes, presentados con caracteres humanos, encarnan la justicia divina.El Póslogo y las Propuestas de trabajo que acompañan a esta edición han sido preparados por la prof. Florencia Calvo, especialista en literatura española.El teatro de Lope y su vida tal vez contengan las claves para explicar la vigencia de una obra y de un tema universal que hoy sigue conmoviendo a lectores y espectadores.