¿Qué pensaban los persas de los griegos? ¿Cómo se llevaba el Imperio Romano con China? Jerry Toner va más allá de Atenas y de la Roma republicana para hacer una historia global de la Antigüedad Clásica. Con vívidos ejemplos y las ilustraciones de Cognitive Media, he aquí una pequeña introducción a un gran tema, grande también por lo extenso.Con Toner visitaremos diversos pueblos y culturas, desde la gente que se apiñaba en Roma hasta a los judíos y a los sirios que se negaron a romanizarse, mientrasel autor nos enseña lo que se puede hacer actualmente con la historia antigua, por ejemplo cuando se tienen en cuenta las transformaciones en el medio ambiente y se echa mano de la tecnología más reciente.