Mientras una invasion marleyana es inminente sobre la Isla Paradis, los aliados se han convertido en enemigos y los antiguos amigos estan pe- leando entre si. Los seguidores de Eren han logrado llevar a cabo una revuleta social, e intentan derrocar y desmantelar el gobierno militar. Mientras tanto, en lo profundo del bosque, asesinos y fanaticos se ba- ten a duelo en un singular combate, pero sera dificil que alguien se alce con un trinfo si los titanes se involu- cran en la lucha...Corresponde a Shingeki No Kyojin vol. 29.