Si eres un niño o un chico, El Libro Dorado de los Niños nació para acompañarte y recordarte lo poderoso que eres. Pero también es un libro para ti, si ya eres un hombre, porque te ayudará a sanar las heridas que quizás guardas muy dentro de ti mismo. Este es un libro ilustrado cuyas palabras e imágenes parecen susurrarle a tu psique (emociones - mente - espíritu) que es bueno obedecerte, escucharte... Y te recuerda que eres muy poderoso de una forma muy diferente a la que quizás te han contado antes.