LA LLUVIA SABE POR QUE - ZONA LIBRE - 978-987-545-796-6Edad recomendada: A partir de 15 años.MARÍA FERNANDA HEREDIANació en Quito, Ecuador, en 1970. Es escritora, ilustradora y diseñadora gráfica. Ha publicado más de treinta libros dirigidos a niños y jóvenes. Entre sus publicaciones más difundidas están Amigo se escribe con H (Premio Norma Fundalectura 2003), Cupido es un murciélago, Foto Estudio Corazón, El mejor enemigo del mundo y Cuando despierte el viento.SINOPSISDurante una inocente reunión, Lucía se convierte en el blanco de una broma pesada: sus amigas la fotografían con el celular mientras ella se cambia de ropa y alguien presiona entre risas la tecla «Enviar». La imagen corre como pólvora y el escándalo estalla en la comunidad escolar.Cuando la madre de Antonio se fue a trabajar a España, le prometió que encontrarían el modo de vencer la distancia y que nunca lo dejaría solo. A veces, esa promesa parece desvanecerse, sobre todo cuando Antonio debe soportar la violencia de su tío, que no pierde ocasión para recordarle que nada en la vida le pertenece.Lucía y Antonio solo tienen una cosa en común: la soledad. Cuando ambos sienten que la vida se ha convertido en un nudo difícil de desatar, una fuerte tormenta en la ciudad será cómplice de su encuentro.