EL POLICÍA QUE RÍE - 978-84-9056-699-2Edad recomendada: Adultos.MAJ SJÖWAL - PER WAHLÖÖ(Estocolmo. 1935 - Landskrona 2020) y  (Gotemburgo, 1926- Malmö, 1975). Son la pareja más conocida internacionalmente de la literatura negra sueca. Sjöwal, empleada de una importante editorial, conoció a Wahlöö cuando este ya había publicado varios libros de temática política. En 1962, iniciaron una brillante carrera conjunta, esencialmente dedicada al género criminal. Su obra, traducida a más de treinta idiomas, la conforman un total de diez novelas protagonizadas por el comisario Martin Beck, todas ellas publicadas por RBA.SINOPSISUna borrascosa noche de noviembre, en medio de las protestas antiamericanas, alguien dispara dentro de un autobús al conductor y a ocho viajeros. Uno de ellos es un policía fuera de servicio. ¿Qué hacía allí? ¿Se encontraba en el lugar equivocado en el momento equivocado? La prensa pronto asocia el asesinato múltiple a la acción de un loco. Pero Martin Beck sospecha que la presencia de ese policía en el autobús no era una pura coincidencia: ¿estaba siguiendo tan de cerca al asesino, que al final le dio caza? Pronto encontrará unas pistas muy antiguas, un crimen sin resolver, que quizá tenga que ver con el asesinato del autobús. Publicado en 1968, es una de las grandes novelas de la serie de Martin Beck, con la que Maj Sjöwall y Per Wahlöö sentaron las bases de la novela negra europea. Prólogo de Johnathan Franzen.