Como las anteriores, esta nueva edición pretende evitar el gran problema que representa para los lectores reunir el disperso material necesario para el conocimiento de los conceptos fundamentales de los distintos motores. Aquí, el autor trata todos los temas en forma breve y concisa. Resulta por lo tanto de fácil lectura no sólo para los futuros técnicos, sino también para todos aquellos lectores interesados que posean escasos o ningún conocimiento de mecánica. Los temas son tratados desde sus bases elementales, con el objeto de fijar los conocimientos indispensables que permitan el estudio y la comprensión de los motores simples y de los motores modernos: turborreactores y motores de explosión rotativos; analizando los fenómenos mecánicos y termodinámicos que hacen posible su funcionamiento.