FILOSOFIA POLITICA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-022-3Edad recomendada: AdultosDAVE ROBINSONHa enseñado filosofía durante muchos años. Es au tor de numerosos libros de esta serie, entre ellos los dedicados a Platón y Rousseau. Sus amigos más radicalizados creen que es un "anarquista teórico" inofensivo.JUDY GROVESHa ilustrado varios libros de esta serie "Para Principiantes", como los dedicados a Wittgenstein, la filosofía, Platón, Aris tóteles y Bertrand Russell.SINOPSISLos filósofos se han planteado siempre ciertas preguntas básicas y perturbadoras sobre la política. En la antigüedad, Platón y Aristóteles debatieron sobre las bondades de la democracia; luego Hobbes, Rousseau, Hegel y Marx, entre muchos otros, reflexionaron sobre los orígenes de la sociedad, la autoridad del Estado y el gobierno. Filosofía política para principiantes presenta los conceptos esenciales de esta fascinante rama de la filosofía y expone las ideas de los principales teóricos de la especialidad, desde Platón hasta Foucault. ¿Cómo se originaron los gobiernos? ¿Por qué hay que obedecerles? ¿Es posible prescindir de ellos? ¿Cuál debe ser el límite de su poder? ¿La libertad es un derecho? ¿Cuál es la forma de gobierno ideal?