EL ESCONDITE DE LOS COMPASLos Compas han decidido echar una partida a su juego favorito, ¡el escondite! Los tres amigos se han ocultado en los escenarios de sus aventuras más épicas: la isla del Titán, la selva de los dinosaurios, la prisión de Alcutrez, ¡hasta en la Dimensión Oscura!Por desgracia, durante el viaje han ido perdiendo objetos muy valiosos para ellos: Mike haextraviado el diamantito y una tableta de chocolate; Trolli no encuentra la taza de café ni la galleta, y Timba está buscando su almohada favorita.Además, no están solos. Otros personajes de los libros se han escondido con ellos.¿Podrás localizar a nuestros amigos y ayudarlos a encontrar sus objetos entre lamultitud?Encuentra a Mike, Trolli y Timba, y ayúdales a recuperar sus tesoros.Mikecrack, El Trollino y Timba VkMIKECACK, TROLLINO, TIMBALos vídeos de Mikecrack y cía. (Mikecrack/ElTrollino/Timba Vk), algunos con millones de visualizaciones, recrean historias que se inspiran en la estética de Minecraft. Son autores, entre otras, de la serie Aquí no hay quien viva, que crece día a día en seguidores.Edad recomendada: A partir de 8 años.