Fracciones ¿un quebradero de cabeza?  Sugerencias para el aula    Mabel Pujadas y María Liliana Eguiluz    Con un estilo ágil y ameno, las autoras presentan distintas puertas de  entrada al tema de las fracciones para su abordaje en la educación básica.   En primer lugar, ofrecen a los docentes una serie de problemas que les  permiten reflexionar sobre distintos aspectos que hacen a la noción de  fracción y muestran posibles soluciones a dichos problemas.   En segundo lugar, dan cuenta de las diferentes interpretaciones del concepto  de fracción, entre ellas, la relación parte-todo y la repartición.   En tercer lugar presentan el desarrollo de actividades de distinto nivel de  complejidad para los dos primeros ciclos de la educación básica y analizan  las respuestas de los niños, que resultan sumamente esclarecedoras.   Por último, aquellos docentes que quieran profundizar sus conocimientos  matemáticos encontrarán variados ejercicios -con sus respuestas- que les  permitirán tener una visión más amplia, en la que se evidencia la diferencia  entre fracción y número racional.