LIBRO LA INOCENCIA - 978-987-891-622-4Edad recomendada: AdultosFELIPE POLLERI (Montevideo, 1953). Autor de una vasta y salvaje obra, es considerado uno de los autores más singulares y relevantes de Uruguay, y una pieza ineludible de la ficción en habla hispana. Levrero fue su maestro, pero la literatura de Polleri es algo tan raro como único. Fue publicado en Francia, España, Italia, México, Costa Rica y Brasil.SINOPSISLa inocencia es una novela lasciva y grotesca, llena de pestes y literatura. Transcurre en el barrio de Pocitos, donde el protagonista vive encerrado en su departamento, desde el que odia a todos, a su familia, a los vecinos y por supuesto a sí mismo, a través de pesadillas, monstrificaciones y fantasías ponzoñosas.El de Polleri es un imaginario iracundo, lleno de humor y con una prosa avasallante, que lo convierte en el más feroz heredero de Mario Levrero.