Adecuaciones curriculares  Apuntes de atención a la diversidad    María José Borsani    Mucho se habla acerca de educar en y para la diversidad, pero pocas veces se  muestran ejemplos claros de cómo llevar adelante este propósito. De eso  trata este libro, de lectura indispensable para quienes, tanto desde la  "educación común" como la "especial", buscan alternativas que conduzcan a  una escuela inclusiva.   María José Borsani ofrece en esta obra elementos de reflexión acerca de la  articulación que debe existir entre el currículo y el alumno para que el  proceso de aprendizaje sea factible, y presenta el tema de las adecuaciones  curriculares como una serie de apuntes que dan cuenta de una larga  trayectoria profesional.  Luego de exponer sólidas consideraciones teóricas sobre el tema en cuestión,  la autora muestra, a partir de crónicas, ejemplos de adecuaciones en  diferentes áreas y niveles del sistema educativo orientadas a atender a la  diversidad de alumnos que pueblan las aulas.