LA DEIXIS - ENCICLOPEDIA SEMIÓTICALos signos deícticos, en cuanto matrices sociales de orientación y de percepción, se vuelven una verdadera forma de acción que no solo sirve para representar los contextos socioculturales -que rodean nuestra comunicación y que están en constante modificación-, sino que también contribuye crucialmente a interpretarlos, a cotejarlos, a construirlos y a reconfigurarlos. En este sentido, la deixis nos pone en relación con facetas tan básicas de nuestra vida en sociedad como el desarrollo de la subjetividad y la construcción discursiva de ethos, el descubrimiento y la modulación de la intersubjetividad, los procesos de designación referencial, la delimitación de espacios y tiempos, los enlaces internos entre las expresiones de nuestros textos y la consolidación de roles sociales. El foco central de este libro está puesto en reunir en un repertorio completo los medios lingüísticos para la deixis en nuestra lengua y explorar sus posibilidades de sentido, de modo tal de cubrir la amplia casuística a la que da lugar, en busca de lo que tiene para aportar al campo del análisis textual y discursivo.SERGIO ETKINEs licenciado en Letras especializado en Lingüística y magíster en Análisis del Discurso (Universidad de Buenos Aires). Dicta regularmente seminarios en la Maestría en Análisis del Discurso (UBA), y tiene a su cargo el seminario "Modelos textuales" (carrera de Especialización en Procesos de Lectura y Escritura, UBA); también es docente de la materia Semiología (Ciclo Básico Común, UBA) y profesor titular en distintas cátedras del nivel terciario (IES en Lenguas Vivas J. R. Fernández). Se interesa en especial por la exploración teórica de las nociones básicas del análisis del discurso y la pragmática lingüística, y su didáctica. Ha publicado los libros La modalidad (Eudeba, 2016) y Lenguaje y comunicación I, II (ed. UdeMM, 2017).Edad recomendada: Adultos.