Seguramente te estarás preguntando: "¿Este libro es para mí?".• Este es un libro para emprendedores: para personas que hacen que las cosas pasen y que quieren dejar una huella en el mundo.• Es un libro de acción: eso significa que está lleno de ejercicios y ejemplos para que no sea algo que leas nada más, sino para que te lleve a ponerte en movimiento, a accionar. Estos ejercicios son la base de un negocio sano, fuerte y con impacto.• En este libro también te cuento por qué los negocios son un juego espiritual, en el que además de la estrategia, tenemos que entrenar nuestra mentalidad.Así que, si ya decidiste ponerte en acción y mezclar estrategia, mentalidad y energía para alcanzar el éxito de tu negocio y en tu vida personal también, este libro es para ti.Está dividido en dos partes:1. Estrategia: donde te guiaré para tomar las decisiones que son necesarias para que tu negocio sea exitoso.2. Mentalidad: donde paso a paso te guiaré para que te transformes en esa persona capaz que crear, sostener y hacer crecer un negocio que deja una huella en el mundo.¿Comenzamos?