PLAN DE EVASION - 978-987-738-667-7Edad recomendada: AdultosADOLFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de 1914. Desde niño se interesó por la literatura, que descubrió en la biblioteca familiar donde abundaban los libros de autores argentinos y extranjeros. Inició su madurez literaria con la novela La invención de Morel (1940), a la que siguieron otras como Plan de evasión (1945), El sueño de los héroes (1954), Diario de la guerra del cerdo (1969), Dormir al sol (1973) y La aventura de un fotógrafo en La Plata (1985), así como numerosos libros de cuentos, entre los que destacan La trama celeste (1948), Historia prodigiosa (1956), El lado de la sombra (1962), El héroe de las mujeres (1978) e Historias desaforadas (1986). Publicó asimismo ensayos, como La otra aventura (1968), y sus Memorias (1994). En colaboración con Silvina Ocampo, su esposa, escribió la novela Los que aman, odian (1946), y con Jorge Luis Borges varios volúmenes de cuentos bajo el seudónimo H. Bustos Domecq. Los tres compilaron la influyente Antología de la literatura fantástica (1940). Maestro de este género, de la novela breve y del cuento clásico, fue distinguido con el Premio Cervantes de literatura en 1990. Murió en su ciudad natal el 8 de marzo de 1999.SINOPSISPlan de evasión ganó el premio a mejor libro extranjero en 1979. El teniente Nevers viaja a una isla de la Guyana Francesa para cumplir unos meses de trabajo en un complejo carcelario y se transforma en testigo de hechos asombrosos e inesperados."Plan de evasión es la gran novela moderna sobre la ilusión de la libertad".Alberto ManguelEnmarcada en esa tradición tan argentina de cosechar más laureles en cualquier otro punto del universo, Plan de evasión, una novela que dialoga con La Invención de Morel, pasó casi desapercibida a nivel local.Enviado a trabajar en un complejo carcelario de máxima seguridad en unas islas de la Guayana Francesa, el teniente Enrique Nevers se convierte en testigo del comportamiento inusual de los presos en sus celdas abiertas y llenas de espejos, el aire siempre ausente del gobernador Castel y la extraña sensación de que en esas islas caben tantos mundos como personas.Con una ductilidad de géneros asombrosa que oscila entre la ciencia ficción, la novela de suspenso y el policial, Adolfo Bioy Casares resuelve los diversos enigmas de esta obra recién en las últimas líneas. Si La invención de Morel es, probablemente, la ficción contemporánea más elogiada por Jorge Luis Borges, Plan de evasión es, tal vez, lo más parecido que existe a la novela que nunca escribió.