EL AROMA DE LAS ESPECIAS - 978-84-16363-62-9Edad recomendada: Adultos.CHARLOTTE BETTSCharlotte Betts, (Londres 1955) Autora inglesa, no se inició en la literatura hasta que sus tres hijos -y dos hijastros- crecieron lo suficiente como para que tuviera algo de tiempo libre. Betts trabajó durante años como diseñadora de interiores, moda e incluso agente inmobiliario. En lo literario, Betts se dio a conocer con La hija del boticario, una novela de época que resultó ganadora del certamen YouWriteOn Adult Book of The Year, el Joan Hessayon o el RoNa's de Novela Histórica. Sus secuelas también han logrado un gran éxito y varios de sus relatos han sido incluidos en prestigiosas antologías de género. La hija del boticario se publicó en 2015 en castellano, siendo la primera traducción de la autora.SINOPSISUna novela escrita con los cinco sentidos.Una historia emocionante, llena de color, fragancias y suspense, ambientada en la época del gran incendio de Londres en 1666.Por la autora de LA HIJA DEL BOTICARIO.Kate acaba de casarse con Robert Finche, el hijo de un rico comerciante de especias, y ha conseguido liberarse por fin de su insoportable tía. Cree que su sueño de formar una familia feliz está a punto de cumplirse. Sin embargo, el Gran Incendio arrasa la ciudad de Londres y, con ella, el almacén de especias donde los Finche habían invertido todo su patrimonio y la casa familiar. Kate y su marido tendrán que empezar de cero y luchar por ganarse el sustento en una ciudad destruida donde proliferan personajes sin escrúpulos.Como hiciera en La hija del boticario, Charlotte Betts logra que el lector viaje con los cinco sentidos a una época clave para la capital británica.