Susana Leliwa recrea en este texto, la enseñanza de la Educación Tecnológica a través de una propuesta pedagógico-didáctica que trasciende el cerco de las prácticas instituidas en esta disciplina escolar, limitadas al aprendizaje de oficios o al desarrollo de habilidades, destrezas y técnicas en clases de actividades prácticas. Ofrece como alternativa conocer críticamente la Cultura Tecnológica en la que vivimos. Este objeto de estudio amplía el horizonte de su enseñanza al incluir aspectos humanos, históricos, sociales, culturales, ambientales y científicos.Para favorecer los aprendizajes de este objeto más diverso y complejo, la autora aporta múltiples estrategias de enseñanza, fértiles para involucrar a docentes y alumnos/as de la Enseñanza General en procesos colectivos, creativos y críticos de construcción de conocimientos significativos de nuestra cultura tecnológica, con sus posibilidades, límites y contradicciones. Este aporte convierte al texto en una valiosa herramienta para redireccionar la enseñanza de la Educación Tecnológica hacia prácticas instituyentes de nuevas miradas y sentidos.