En su Libro de cocina de la no-dieta, la fundadora del Strala Yoga, diseñadora de moda y empresaria Tara Stiles te enseña a divertirte creando tus propias reglas en la cocina. Empezarás a liberarte de las etiquetas, juicios, restricciones y tensiones de tener que comer de una manera determinada y dejarás definitivamente los ciclos de atracarse y ayunar, premio y castigo y dieta y fracaso. Aprendiendo a escuchar lo que tu cuerpo quiere de verdad y tomando decisiones intuitivas, encontrarás el equilibrio y la armonía. Tara se enorgullece de hacer la vida sana más fácil y sin esfuerzo y te guía cuidadosamente por cada paso del procedimiento, desde: Prepararte para un cambio importante de mentalidad. Tener una cocina sana y verde. Elegir útiles y aparatos de cocina prácticos. Hacer la compra y cocinar según tu estilo. ¡Y mucho más! Tara te da también la libertad de jugar en la cocina, de ser creativo, de experimentar con las recetas y de hacerlas propias. Con más de 100 apetecibles recetas inspiradas en sus viajes internacionales, en sus raíces en el Medio Oeste y en su vida diaria en Nueva York, el Libro de cocina de la no-dieta te brinda una ayuda generosa con sus zumos, sus batidos, sus ensaladas, sus platos principales y sus postres, concebidos para dejarte una sensación radiante, enérgica y satisfecha. Deshazte de los menús para llevar, deja libre tu imaginación, ¡y pon manos a la obra! Del mismo autor: LA NO DIETA: SIGUE TUS PROPIAS REGLAS y EL YOGA CURA.