GUIA PARA CRIAR HIJOS CURIOSOS. IDEAS PARA ENCENDER LA CHISPA DEL APRENDIZAJE EN CASA - 978-987-629-850-6Edad recomendada: Adultos.MELINA FURMANEs bióloga (UBA) y máster y doctora en Educación (Columbia University). Es investigadora del Conicet y profesora de la Escuela de Educación de la Universidad de San Andrés. Investiga sobre cómo generar entornos que potencien el pensamiento curioso, crítico y creativo desde el jardín de infantes hasta la vida adulta. Para eso trabaja con programas de innovación en todo el país y en América Latina asesorando escuelas y en formación docente, escribiendo libros y colaborando con ministerios de educación y organizaciones de la región. Convencida de que la ciencia es una aventura que todos podemos disfrutar, creó la asociación Expedición Ciencia y condujo el programa La casa de la ciencia para el canal de TV Paka Paka. En su propósito de difundir ideas transformadoras, fundó el curso "El mundo de las ideas" y organiza los eventos TEDxRíodelaPlata. Es madre de mellizos, y con ellos aprendió que los juegos, las conversaciones y actividades en familia pueden generar un vínculo amoroso con el aprendizaje que los acompañe toda la vida.SINOPSISLa pedagogía, la psicología y las neurociencias cuentan hoy con ideas muy valiosas para acompañar a los niños y las niñas en su camino de aprendizaje, ideas que pueden ayudarnos a resolver muchas de las cosas que nos desvelan como padres. Sin embargo, esos saberes tan novedosos no siempre son conocidos por la gente de a pie. ¿Cómo despertamos en nuestros hijos la curiosidad por temas que para nosotros son importantes, pero que a ellos no les resultan atractivos? ¿Cómo potenciamos sus intereses artísticos, científicos, tecnológicos o deportivos? ¿Cómo los ayudamos a desarrollar hábitos de trabajo y persistencia ante la frustración? Lo cierto es que aunque nuestras intenciones sean las mejores, muchas veces lo que nos parece una buena respuesta no lo es tanto. Con fundamentos de científica y educadora (e intuición de madre), Melina Furman nos propone en esta Guía para criar hijos curiosos actividades y juegos increíblemente estimulantes para hacer con los chicos en casa. Porque son esas experiencias compartidas las que van a moldear su vínculo con el conocimiento y les van a dar las herramientas y el deseo para seguir aprendiendo. Este libro está pensado para padres y madres, abuelos y abuelas, maestros, profesores y para todos los adultos embarcados en el fascinante camino de acompañar a los chicos en su crecimiento.