La crítica coincide en que esta novela es la mejor de Mark Twain y una de las mejores de la literatura infantil de todas las épocas. Huckleberry, el amigo de Tom Sawyer, no soporta la vida en sociedad: sus reglas para vestirse y para comer, la escuela y tantas obligaciones. Tampoco puede vivir con su malvado padre y usa su ingenio para escapar y realizar un peligroso viaje con Jim, un esclavo que huye hacia la libertad. Juntos enfrentan peligros y conocen gente muy particular. Hasta que se reencuentran con Tom quien, con su estilo inigualable, convierte el final del viaje en una aventura divertidísima. Este clásico contado en primera persona por su protagonista, muestra hasta qué punto el mundo puede ser hostil para un niño y cómo la infancia siempre se sobrepone a la realidad para convertirla en una aventura divertida.