Esta selección de los tres tomos de El Capital, de Karl Marx, quizá la obra sociopolítica más influyente del siglo XX, respeta el criterio de análisis del autor para entender la formación de la sociedad capitalista. Así recoge sus reflexiones acerca de la mercancía como punto de partida de la sociedad capitalista, los agentes que producen esa mercancía, la forma en que el capitalista acumula riqueza, la circulación del capital, el resultado de la venta de la mercancía y, finalmente, cómo queda dividida la sociedad a partir de ese capital obtenido. "La plusvalía no le cuesta nada al capitalista", afirma Marx.