Artistas malditos, músicos de culto. ¿Qué nos atrae tanto de esos creadores incomprendidos por sus contemporáneos? La historia del rock está salpicada de grandes talentos a los que el éxito les fue esquivo. Vidas entregadas -y truncadas prematuramente, en muchos casos- a un oficio a menudo ingrato, grandes compositores o intérpretes injustamente olvidados a los que solo ha hecho justicia poética el paso del tiempo.A elevarlos y sacarlos a la luz contribuye Héroes malditos. Un lúcido, didáctico, erudito y apasionante ensayo en el que Eduardo Izquierdo traza treinta y tres perfiles biográficos (tantos como las revoluciones a las que gira un elepé) que cubren seis décadas de música popular sin desdeñar género alguno: rock and roll, blues, soul, folk, psicodelia, country, punk o power pop transitan por estas páginas a lomos de unas canciones y unas experiencias vitales en el filo o profundamente marcadas por la mala suerte o la desgracia.Desde The Big Bopper a Neal Casal, pasando por Esquerita, Phil Ochs, Mama Cass, Blaze Foley, Mia Zapata o Nikki Sudden, Héroes malditos nos habla del tesón y la confianza en uno mismo, de pequeñas victorias y grandes fracasos. De la fascinante historia de unos músicos que creían en lo que hacían por encima de todo y cuyo legado se nos ofrece aquí, presto a ser descubierto.Un regalo para todo aquel que crea que nadie puede ser un perdedor cuando dedicó su vida a lo que más amaba.Un libro, sencillamente, necesario.