EL CUARTO DE JACOB - 978-84-264-8136-8Edad recomendada: Adultos.VIRGINIA WOOLFVirginia Woolf nació en Londres el 25 de enero de 1882 y murió el 28 de marzo de 1941, ahogada en el río Ouse. Al morir su padre, el conocido hombre de letras sir Leslie Stephen, Virginia y su hermana Vanessa abandonaron el elegante barrio de Kensington y se trasladaron al bohemio Bloomsbury, que dio nombre al brillante grupo literario formado alrededor de las hermanas Stephen. En él participaron, entre otros, T. S. Eliot, Bertrand Russell, Vita Sackville-West y el escritor Leonard Woolf, con quien se casó Virginia y junto al que dirigió la prestigiosa editorial Hogarth Press. Desde sus primeras obras, Virginia Woolf resaltó su intención de llevar las novelas a algo más que a una mera narración. En La señora Dalloway (1925) y Al faro (1927), la autora expresaba los sentimientos interiores de los personajes con técnicas propias, consiguiendo grandes efectos psicológicos por medio de imágenes, metáforas y símbolos. Su técnica se consolidó con Orlando (1931) y Las olas (1931), que le dieron un puesto indiscutible dentro de la mejor literatura universal. Además, Woolf escribió ensayos tan famosos como Un cuarto propio (1929), que aún hoy es inspiración para las nuevas generaciones de mujeres, artículos de crítica literaria como los recopilados en El lector común (1925, 1932) y en Genio y tinta (2021), o la biografía del perro de la poeta inglesa Elizabeth Barrett, Flush (1933). Todas estas obras están publicadas en Lumen.SINOPSISLa novela en la que Virginia Woolf descubrió su verdadero estilo e inició la gran revolución de la escritura modernista.Ambientada en los años de inocencia que precedieron a la Primera Guerra Mundial, El cuarto de Jacob retrata de manera impresionista la vida del joven Jacob Flanders.En escenas que van desde las playas de Cornualles hasta las ruinas de Grecia, pasando por los claustros de Oxford, Woolf no solo revela las múltiples percepciones del personaje, sino que alude de manera sutil y conmovedora al horizonte histórico de toda una generación destinada a la tragedia.La novela marca además el momento en que la gran escritora, con una inigualable prosa poética que refleja sus experimentos con el tiempo y la conciencia, abandona los métodos tradicionales de la narrativa inglesa para volcarse en su renovadora escritura modernista.La crítica ha dicho:«Un libro de auténtica poesía, que tiene conocimiento del alma».Rebecca West