EL PODER ESTA EN USTED - 978-987-47436-2-6Edad recomendada: Adultos.CLAUDE M. BRISTOLEl periodista y autor Claude M. Bristol fue combatiente de la Primera Guerra Mundial y trabajó como reportero para el diario del Ejército, Stars and Stripes. Sus escritos están relacionados casi siempre con aspectos espirituales y del poder de la mente. La magia de creer se publicó por primera vez en 1948 y desde entonces ha vendido más de un millón de ejemplares. Claude Bristol se destacó como conferencista sobre temas de negocios y ventas hasta su muerte en 1951.SINOPSISMuchas personas están atrapadas en un pensamiento y no pueden salir de él. Incluso creen que sin importar lo que piensen, no hay nada bajo su control. Este libro nos habla de lo contrario, nos habla sobre el poder de creer y sobre el valor que algo tan simple como un pensamiento puede tener en la vida de uno. Nos enseña cómo podemos tomar el control de nuestra vida, soñar en grande y así lograr cualquier cosa que nos propongamos si tan solo ponemos en acción el poder de nuestros pensamientos. Claude M. Birstol fue un veterano de guerra, un periodista, un hombre de negocios y un entusiasta de las posibilidades y poderes de la mente, sus libros se basaron en décadas de búsqueda de una aplicación y una comprensión más profunda del poder mental.