CAÍDOS DEL MAPA 3 - NUEVA TAPANuestros cuatro amigos de Caídos del Mapa y Caídos del Mapa II, emprenden el tan ansiado viaje de egresados a La Falda. El viaje en micro, con un escondido tripulante y las vicisitudes que este personajeles ocasiona, nos entretienen y apasionan.MARÍA INÉS FALCONIMaría Inés Falconi escribe cuentos, teatro y novelas para chicos y adolescentes. Lleva publicadas y/o estrenadas más de 50 obras en Argentina y otros países de habla hispana. Varias de estas obras han sido traducidas a otros idiomas y ha recibido premios nacionales e internacionales.Coordina Talleres de Dramaturgia orientada al Teatro para Niños y Jóvenes y durante 20 años estuvo a cargo de los talleres de Expresión Teatral para Niños y Adolescentes de laUniversidad Popular de Belgrano y las Bibliotecas ATINA y UPB.Es Miembro fundador de ATINA (Asociación de Teatristas Independientes para Niños y Adolescentes) y Vicepresidente de ASSITEJ (Asociación Internacional de Teatro para la Infancia y a Juventud).En esta editorial ha publicado la colección Teatro sin telónes para niños y jóvenes, la saga Caídos del Mapa de la cual surgío la película y libros álbumes  de variados temas.Edad recomendada: A partir de 10 años.