COMEDIAS DEL MUSEO VIAJERO 2 - PARA 1º, 2º Y 3º GRADO DE LA EDUCACION PRIMARIAEste volumen recopila cuatro comedias que versan sobre temas de historia argentina presentes en la currícula de los primeros años de la educación primaria: la Revolución de Mayo, las luchas por la Independencia y el Cruce de los Andes.El Museo Viajero es una compañía de teatro e investigación histórica fundada en 1995 por Héctor López Girondo (titiritero del Teatro General San Martín, actor y director de teatro), Ra- quel Prestigiacomo (licenciada y profesora en Letras, docente de la UBA, semióloga y escritora) y Fabián Uccello (historiador y actor). La compañía combina investigación histórica, teatro y humor. Con esta intención, ha inaugurado un género propio e inédito: la comedia histórica, que en los últimos 27 años se ha convertido en una experiencia teatral inolvidable.Edad recomendada; a partir de 6 años