La esencia del Yoga consiste en un vasto proyecto editorial cuyo objetivo es reunir todo el material de artículos, conferencias, entrevistas, sesiones de preguntas y respuestas y cursos de formación, ofrecidos por Yogacarya Iyengar. Este tercer volumen trata temas que se extienden desde la terapéutica y el ayurveda hasta la educación y los deportes, y desde la práctica (sadhana) hasta la enseñanza del Yoga como arte, ciencia y modo de vida. Un referente indispensable tanto para los practicantes de Yoga como para aquellos que deseen conocer y profundizar en esta incomparable tradición espiritual.