ANTIGUOS DUEÑOS DE LA TIERRA - SERIE ROJA - 978-987-27702-8-0Edad recomendada: A partir de 10 años.SINOPSISEste libro reúne tres novelas breves en torno a tres culturas milenarias. Una excursión a los comechingones, de Hernán Carbonel, cuenta la llegada de un muchacho a Córdoba, y y el encuentro que le cambiará la vida. La última memoria, de Jorge Grubissich, narra la llegada de otro muchacho a Buenos Aires, muy lejos de su pueblo del noroeste, en más de un sentido. Viaje al Wallmapu, de Mario Méndez, describe la travesía de un grupo de jóvenes estudiantes de cine, que buscando filmar un documental parten al sur, donde encuentran mucho más de lo planeado.