Si se la mira cada tres meses, Argentina cambia constantemente: la economía y la política son una montaña rusa vertiginosa y líquida; si se la mira cada diez años, el país es el mismo: el dinosaurio del subdesarrollo sigue intacto y los problemas -la polarización, la falta de dólares, la inflación- se repiten cíclicamente como en El día de la marmota, la célebre comedia en la que un perplejo Bill Murray era condenado a vivir el mismo día una y otra vez.En este libro, Eduardo Levy Yeyati vuelve sobre Porvenir, publicado a comienzos del año 2015, para ver cuánto de aquel análisis se sostuvo en los años que transcurrieron y qué cambió con el aprendizaje y el tiempo. Este "ejercicio contrafáctico" suma observaciones y anotaciones al margen, nuevas consideraciones sobre el problema del desarrollo y un agudo análisis sobre las crisis económicas del país y las realidades coyunturales que las generan -incluyendo la coyuntura y la crisis del presente-. No falta, claro, un capítulo dedicado al impacto, en la Argentina y en el mundo, de la pandemia, esa aceleradora de tendencias en la que el porvenir cobra nuevos sentidos.Uno de los economistas más lúcidos y escuchados de la Argentina, Levy Yeyati ofrece en este libro una crítica de economía política y un tratado -inevitablemente provisorio- de desarrollo. Con pluma ligera, sin simplificaciones burdas, reflexiona críticamente sobre lo ya escrito y agrega nuevos elementos. El resultado es un manual intenso y descarnado, un intento por encontrar la salida a nuestro eterno "día de la marmota".