LA GUERRA DEL BOSQUE - AGUS Y LOS MONSTRUOS 4  9788491010401Edad recomendada: A partir de 8 añosJAUME COPONSJaume es escritor. Además de haber escrito un montón de novelas, canciones y guiones, es coautor de la colección Yo, Elvis Riboldi, y de algunas series infantiles de televisión. Le gusta pasear sin rumbo fijo, mirar los escaparates de las zapaterías, escuchar la misma canción una y otra vez y leer varios libros al mismo tiempo.SINOPSISLa guerra del bosque. Agus y sus amigos íno pueden ni ir tranquilos de excursión! En esta aventura, el pérfido Dr. Brot y su ayudante Nap provocan una guerra entre las hadas y los duendes de Verduria ípor culpa de una moneda de oro del año catapún! Hole podrá demostrar que, además de ser un hacha haciendo agujeros, ítambién es un gran héroe!