QUERIDO COMEMIERDAMás de 300.000 ejemplares vendidos en Francia en tiempo récord. Después de Teoría King Kong, regresa la dama más punk de las letras francesas con una novela rabiosamente actual.«Pocas autoras nos sumergen como Virginie Despentesen el pantanal asfixiante en que se ha convertido nuestra época». El País«Leí lo que publicaste en tu cuenta de Insta. Eres como si una paloma me cagara en el hombro: una inmundicia asquerosa. Buáá buáá buáá soy una mierdecilla que no le interesa a nadie y berreo como un chihuahua para ver si me hago notar. Vivan las redes sociales: has logrado tus quince minutos de gloria. La prueba: te estoy escribiendo».Rebecca, una actriz en la cincuentena con una carrera en declive, responde con estas palabras a Oscar, un novelista cuarentón que acaba de insultarla en redes sociales. Al darse cuenta de que ya se conocían, nace entre ellos una correspondencia en la que irán deponiendo las armas. Ambos recordarán el pasado y su afición por las drogas, hasta que Oscar es acusado de acoso sexual por su antigua responsable de prensa. Novela de rabia y consuelo, Querido comemierda es un incisivo análisis de nuestra sociedad a través de un hombre cancelado, una actriz olvidada y una joven acusadora; un relato que demuestra que la amistad puede hacer frente a cualquier debilidad humana. En una novela que está revolucionando las letras francesas, Despentes despliega las aristas del #MeToo, de los feminismos, de las redes sociales, de las adicciones y de lo que significa envejecer en nuestra sociedad.La crítica dijo:«Una novela luminosa, de gran dulzura. Esto puede sonar como un oxímoron tratándose de Virginie Despentes, pero no lo es.» Raphaëlle Leyrys, Le Monde«Sí, Querido comemierda es una utopía, salpicada de mordaces digresiones, lenguas viperinas, emotivas declaraciones, traiciones y reconciliaciones, fracasos, momentos de gracia. Una utopía de sanación, esperanza e igualdad.» Elise Lépine, Le Point«Su retórica es imparable, levanta la voz muy alto, golpea la mesa, se anticipa a los ataques y discute. No se le escapa ninguna de las facetas del feminismo contemporáneo. Seguro que pondrán en duda esa sucia manera de hacer las cosas, pero brilla con una lucidez que a veces es cruel.» Cécile Dutheil de la Rochère, En attendant Nadeau«Hablando con justicia de la inmensa empatía que sabe mostrar con sus personajes, no cabe duda de que Despentes ha puesto mucho de sí misma en Rebecca y Oscar [...]. Su brío, sus heridas, sus desencuentros y su melancolía tiñen la novela de una admirable infinidad de tonos.» Nathalie Crom, TéléramaVIRGINIE DESPENTESE(Nancy, Francia, 1969) es novelista y directora de cine. A los diecisiete años dejó la escuela y se marchó a vivir a Lyon, donde encontró empleo en una tienda de discos, colaboró en revistas musicales, cantó en un grupo de rap y trabajó en un peep-show. La popularidad le llegó con su primera novela, Fóllame (Random House, 2019), que fue llevada a la gran pantalla. Desde entonces ha publicado Perras sabias, Lo bueno de verdad, Teen Spirit, Bye-Bye Blondie, Apocalipsis bebé (Random House, 2022) y la trilogía Vernon Subutex (Random House, 2016-2018), demoledor retrato de la sociedad contemporánea de su país que la ha reafirmado como una voz imprescindible de las letras francesas. Su ensayo Teoría King Kong (Random House, 2018), publicado por primera vez en 2006, la convirtió en uno de los referentes del posfeminismo.Edad recomendada: Adultos.