BRILLA - 978-950-02-1295-3Edad recomendada: AdultosGUILLERMINA LOPATAGuillermina Lopata es licenciada en Psicología por la Universidad Nacional de La Plata y magíster en Estrategia y Política Internacional por la Universidad Maimónides. Ha realizado cursos de posgrado en Neurociencias en la Universidad Favaloro y de Supervisión Clínica en APA (Asociación Psicoanalítica Argentina).SINOPSISReconocer tus talentos, crear la pareja que deseas, superar obstáculos, perdonar... ¿Sabías que hay un ritual para lograr cada uno de estos propósitos y para muchos más?Brilla te ofrece 33 rituales simples con los que cerrarás y abrirás ciclos, tomarás nuevas y buenas decisiones, y crearás tu mejor futuro.Guillermina Lopata, psicóloga y especialista en saberes integrados (magia, chamanismo, cosmovisiones no tradicionales y espiritualidad), te ayuda a elevar tu poder personal conectándote con tu propia magia. ¿Te atreves a descubrirla?