Un rey despechado había decretado que cada día le ofrecieran a una joven para desposarla, y al día siguiente fuera ejecutada. Sherezade, en su noche de bodas, empezó a contarle al rey una historia que , al amanecer, dejó inacabada. Tanta fue la curiosidad del rey por saber como terminaba el relato, que se vió obligado a dejarla vivir un nuevo día, y así fue posponiendo la ejecución noche tras noche. Cuentos, comedias, tragedias, historias de amor, poemas; todos los géneros están comprendidos en Las mil y una noches. La presente es una selección de alguna de las historias de Sherezade, que incluyen a sus más legendarios personajes: Alí Baba, Aladino,Simbad el marino, así como los relatos menos conocidos pero igualmente fascinantes.