LA INCREÍBLE CONQUISTA DEL MONT BLANCEste maravilloso álbum ilustrado cuenta la ascensión al Mont Blanc del naturalista Horace-Bénédict de Saussure, quien logró alcanzar la cima en 1787.Esta es la historia real del naturalista Horace-Bénédict de Saussure, quien en el siglo XVIII cumplió su sueño de coronar la cima del Mont Blanc. Gracias al talento de Pierre Zenzius, su formidable y heroica aventura se convierte en una apasionante historia para niños, un magnífico viaje, una épica ascensión. A través de grandiosos paisajes, la expedición, cargada de bultos, avanza, observa, se dirige hacia la cumbre... ¡Un divertido acercamiento a la historia de la exploración!PIERRE ZENZIUSPierre Zenzius nació en 1989. Estudió cine de animación en el ESAAT de Roubaix y en la École de l'Image Gobelins de París. Ha trabajado en diversas producciones animadas y se ha especializado en la creación de decorados. En 2017 publicó su primer álbum, La increíble conquista del Mont Blanc, que fue finalista en los premios Sorcières 2018, recibió el premio Jérôme Main 2018 y una mención especial en los Bologna Ragazzi Awards 2018 en la categoría Opera Prima.Edad recomendada: A partir de 4 años.