EN TIERRAS LEJANAS - 978-987-8454-72-6Edad recomendada: Adultos.SANTA MONTEFIORENacida en Inglaterra en 1970, Santa Montefiore se crio en Hampshire. Ha escrito varias novelas que han sido traducidas a más de veinticinco idiomas y se venden en todo el mundo, entre ellas las exitosas "A la sombra del ombú" y "La golondrina y el colibrí". Actualmente reside en Londres con su marido, el historiador Simon Sebag-Montefiore, y sus dos hijos.SINOPSISCon cada página impregnada de escapismo, esta novela narra la historia de una familia dividida y de la mujer que los volverá a unir.Margot Hart viaja a Irlanda para escribir una biografía sobre la famosa familia Deverill. Sabe que debe hablar con el actual Lord Deverill, JP, si quiere descubrir los secretos del pasado. Conocido por tener un carácter ermitaño, JP no se lo pondrá fácil. Pero Margot está decidida y no es una mujer que se rinda con facilidad.Lo que nunca imaginó es que crearía un estrecho vínculo con JP y se vería arrastrada a sus disputas familiares. Al cargar con la culpa de las deudas que se van acumulando y que le obligaron a vender el castillo de la familia, JP se encuentra aislado y vulnerable.Con la ayuda de su apuesto hijo Colm, parece que Margot es la única que puede restaurar la fortuna de JP.¿Conseguirá la familia reparar las grietas que se han ido formando durante siglos?