Una pareja que debe contraer matrimonio y la reaparición del primer  pretendiente de la novia harán de esta pieza una obra trágica. Esta es  también una historia de viejos conflictos, ya que la familia del novio fue  víctima de la pérdida del padre y el hijo mayor en manos de los Félix (la  familia del pretendiente), lo cual engendra rencor en la madre. Una obra de  teatro en la que tres personajes están en medio de deseos de venganza  acallados. Una tragedia en la que los protagonistas se debaten entre la  libertad individual y la imposición social.