Desde la consolidación del Estado argentino, durante la segunda mitad del siglo XIX el movimiento obrero ha sido un actor indispensable de su historia. Constituida nuestra clase trabajadora a partir de la particular amalgama de mujeres y hombres, ideas y luchas en parte criollas y en parte llegadas de ultramar, adquirió con las décadas una organización creciente y una identidad propia.Historia de los trabajadores argentinos (1857-2018) inicia con las primeras proclamas de agrupaciones anarquistas, y luego, socialistas y sindicalistas, impulsadas por gremios autónomos, severamente reprimidas por las policías bravas. Relata cómo a partir de 1930 se logró constituir la CGT, su accionar durante esa década, las polémicas y las escisiones que se produjeron. La creciente presencia de corrientes referenciadas en el comunismo y otras manifestaciones de la izquierda que tuvieron su hora crucial con la aparición de Perón en la escena pública. Los cambios producidos durante el peronismo, la relación de los trabajadores organizados con el gobierno, con sus figuras más relevantes y en especial con Eva Perón. Luego, la resistencia de las agrupaciones obreras después del 55, sus congresos y manifiestos, así como las disputas internas entre conciliadores y combativos, deteniéndose particularmente en la CGT de los argentinos y el Cordobazo. Y como consecuencia de esas luchas el fortalecimiento de un sindicalismo ?duro?, referenciado en el peronismo y también en las izquierdas. A continuación, la noche dictatorial del ?Proceso? y a la salida de esta, las últimas décadas, donde se destacan los esfuerzos del peronismo de las bases obreras y las nuevas izquierdas con siglas emblemáticas como la CTA, el MTA y más recientemente la CFT. Avances y retrocesos, reagrupamientos y nuevos programas de reivindicación de los trabajadores, para la tarea siempre pendiente de construir una Patria para todos.Alfredo Ferraresi y Norberto Galasso abordan exhaustivamente y con rigor las jornadas históricas, los derechos conseguidos, las derrotas, los héroes, los mártires y los traidores, las ideas, las reivindicaciones, las publicaciones y las estrategias políticas en más de un siglo y medio de lucha. Un libro fundamental que recupera el pasado para entender el presente. Y solo así poder encarar la construcción de un futuro mejor, con el movimiento obrero argentino en un papel protagónico