(Marri epu nug challhuafe) El joven Fulcamil insiste a diario: quiere salir a pescar con su padre y sus hombres.¿Es que no es ya suficiente grande?¿Cuándo lo dejarán ser parte de los doce pescadores?El mar, aunque ruja, no lo asusta.Ya puede cuidarse solo, o al menos eso cree.Por suerte entre las olas vigila la Pincoya.Colección Comunidades rescata relatos antiguos de culturas integradas a nuestra sociedad latinoamericana. Al seguir el hilo por la trama social se puede ver el rastro de un pueblo en cada diseño. Porque solo se ama lo que se comprende y solo se comprende lo que se conoce.