La autora de En los zapatos de Valeria regresa con una nueva historia de amor diferente que habla de los sueños por cumplir, de las rutinas en las relaciones de toda la vida y de las conexiones entre seres que no se buscan y a quienes el destino se encarga de unir.Sofía tiene tres amores: su gata Holly, los libros y El café de Alejandría.Sofía trabaja allí como camarera y es feliz.Sofía no tiene pareja y tampoco la busca, aunque desearíaencontrar la magia.Sofía experimenta un chispazo cuando él cruzapor primera vez la puerta.Él aparece por casualidad guiado por el aroma de laspartículas de café... o tal vez por el destino... Él se llama Héctor y está a punto de descubrir dónde reside la magia.Después del éxito arrollador de sus anteriores libros, Elísabet Benavent, regresa con La magia de ser Sofía, la primera parte de una saga que nos cuenta, con frescura y humor, lo que sucede cuando dos personas cargadas con el peso de las circunstancias se encuentran y descubren que la magia solo existe cuando se miran a los ojos.