Avanza es una serie que estimula a los estudiantes a participar, comentar y opinar, construir nuevos saberes, y potencia el desarrollo de las capacidades específicas del siglo XXI (comunicación, pensamiento crítico, resolución de problemas, responsabilidad social y conciencia global, tecnología de la información y de la comunicación).En Ciencias Naturales, esta serie potencia el trabajo con las actividades de exploración, experimentación y observación. En Ciencias Sociales, estimula el trabajo cartográfico. Además, incluye proyectos para realizar de manera colaborativa y poner en práctica herramientas digitales que fomentan el uso de herramientas tecnológicas. La carpeta de actividades, troquelada y perforada, contiene técnicas de estudio y redes conceptuales.