¡Llega el superhe´roe que esta´bamos esperando! La primera aventura literaria del youtuber del momento, con ma´s de 4 millones de seguidores.Desde que Logan G se ha convertido en Gayran, el superhe´roe que da caza a los delincuentes de G Town en chanclas, lleva una vida mucho ma´s E´PICA. Nadie sabe que detra´s de esa capucha y la cinta americana que utiliza se esconde un chico comu´n y corriente. Pero no por mucho tiempo, alguien esta´ a punto de descubrirlo e intenta acabar con lo que Logan ma´s quiere, su chica. ¿Conseguira´ Gayran recuperar a Julia?