AY, WILLIAMElizabeth Strout, ganadora del Premio Pulitzer y el Premi Llibreter, con tres millones y medio de lectores, recupera a su icónica protagonista, Lucy Barton, en un libro del que no se sale, hermoso, doloroso y profundo como las historias de Lucia Berlin o Alice Munro.Inesperadamente, Lucy Barton se convierte en confidente y apoyo de William, su exmarido, el hombre con el que ha tenido dos hijas, pero que ahora es casi un desconocido presa de terrores nocturnos y empecinado en develar el secreto de su madre. Mientras su nuevo matrimonio se tambalea, William quiere que Lucy lo acompañe en un viaje del que no regresará siendo el mismo. ¿Cuántos sentimientos -celos, piedad, temor, ternura, decepción, extrañeza- caben en un matrimonio, incluso cuando este ha terminado, si es que tal cosa es posible? Y en el centro de esta historia, la voz indomable de Lucy Barton, su reflexión profunda y perenne sobre nuestra propia existencia: "Así es la vida: son muchas las cosas de las que no nos damos cuenta hasta que es demasiado tarde".La crítica ha dicho...«No me puedo sacar a Lucy Barton de la cabeza».Johanna Thomas-Corr, The Times«Una escritora elegante, eficiente y de alta sensibilidad: un seguro para cualquier lector exigente».Jose María Guelbenzu, Babelia«Qué escritora tan increíble».Zadie Smith«Cada libro que escribe supera al anterior».Maggie O'FarrellELIZABETH STROUTElizabeth Strout (Portland, 1956) es una novelista norteamericana autora de Amy e Isabelle (1998, ganadora del Premio Art Seidenbaum de Los Angeles Times y del Premio Heartland del Chicago Tribune), Abide with Me (2006) y Los hermanos Burgess (2013), así como de las exitosas sagas protagonizadas por Olive Kitteridge -Olive Kitteridge (2008), ganadora de los premios Pulitzer, Llibreter, Bancarella y Mondello y que se convirtió en una aclamada serie de televisión, y Luz de febrero (2019)- y por Lucy Barton -Me llamo Lucy Barton (2016), Todo es posible (2017) y, ahora, Ay, William, con la que Alfaguara inicia la publicación de la obra de Strout-. Además, ha sido finalista del Premio PEN/Faulkner y del Premio Orange. Actualmente vive entre Nueva York y Portland.Edad recomendada: Adultos.