Un libro para descubrir, a través de pequeñas biografías, a grandes mujeres latinoamericanas que con pequeñas acciones cambiaron el rumbo de lo establecido. Qué las inspiró, cómo fueron sus vidas y a dónde llegaron estas cantantes, escritoras, actrices, científicas, deportistas, políticas y mujeres de acción que trataron de crear un mundo mejor.El libro incluye las biografías de: Elsa Ávila, Gabriela Sabatini, Sofía Mulanovich, Marta Vieira da Silva, Yulimar Andrea Rojas, Eloísa Díaz, María Teresa Ruiz, Adriana Ocampo, Sandra Díaz, Ilya Espino de Marotta, Salma Hayek, Paloma Herrera, Daniela Vega, Julia Vargas-Weise, Teresa Carreño, Violeta Parra, Chavela Vargas, Chabuca Granda, Celia Cruz, Mercedes Sosa, Elis Regina, Shakira, Tarsila do Amaral, Frida Kahlo, Marta Minujín, Débora Arango, Serafina Dávalos, Julia Arévalo, Tránsito Amaguaña, Estela de Carlotto, Silvia Rivera Cusicanqui, Berta Cáceres, Sor Juana Inés de la Cruz, Gabriela Mistral, Victoria Ocampo, Clarice Lispector, María Elena Walsh, Elena Poniatowska, Isabel Allende, Micaela Bastidas, Juana Azurduy, Eva Perón, Hermanas Mirabal, Rigoberta Menchú, Eulalia Guzmán, Cristina Calderón, Angelika Helberger, Leonor Espinosa, Débora Garofalo e Isabella Springmühl.