• El libro más completo y práctico sobre teomancia.• Para todo tipo de lectores que disfrutan de una buena taza de té y con los mensajes que hay en el fondo.• Una guía práctica y concisa, ideal para introducirse en el tema con gran cantidad de símbolos interpretados.La lectura de las hojas de té, conocida como teomancia, es una antigua técnica de adivinación que consiste en interpretar las formas y los símbolos que dibujan los posos del té o del café en el fondo de una taza. Se trata de uno de los métodos de consulta y predicción del futuro más fáciles de aprender y no hace falta ser médium para ponerlo en práctica.En este libro encontrarás las instrucciones necesarias para empezar a explorar este fascinante arte, así como un completo diccionario de imágenes con sus  correspondientes significados. Te sorprenderá descubrir hasta dónde puede llegar tu clarividencia cuando combinas una técnica sencilla con tu intuición innata.