Una selección de las grandes ideas pedagógicas de la historia.La educación refleja los ideales de nuestra sociedad. A lo largo de la historia los grandes pensadores de cada momento han reflexionado sobre ella. Desde Sócrates hasta Paulo Freire y María Montessori, pasando por Rousseau.Através de sus propiaspalabraspodemos descubrirlo que en cada etapa se ha considerado imprescindible para el ser humano. Homero, por ejemplo, enLaIlíadaafirma que "No hay mayor fama para un hombre que la que él gana con la destreza de sus pies y la fuerza de sus manos". Y Séneca escribe una crítica que parece perenne: "Estos son malos tiempos. Los hijos han dejado de obedecer a sus padres y todo el mundo escribe libros".Estacuidada antología recoge 50 grandes ideas pedagógicas de la historia. Nos demuestra que, aunque hayan pasado siglos, algunas de las aspiraciones tienen hoy más vigencia que nunca.