EL LIBRO DE LOS AFECTOS RAROS - 978-987-1920-22-8Edad recomendada: Adultos.CARLOS GAMERROCarlos Gamerro (Buenos Aires, 1962) es licenciado en Letras por la Universidad de Buenos Aires, donde se desempeñó como docente hasta 2002.Su obra de ficción publicada incluye las novelas Las Islas, El sueño del señor juez, El secreto y las voces, La aventura de los bustos de Eva, Un yuppie en la columna del Che Guevara y los cuentos de El libro de los afectos raros (interZona, 2013). Sus libros de ensayo incluyen Harold Bloom y el canon literario, El nacimiento de la literatura argentina y otros ensayos, Ficciones barrocas. Una lectura de Borges, Bioy Casares, Silvina Ocampo, Cortázar, Onetti y Felisberto Hernández y Ulises. Claves de lectura (interZona, 2015). Sus traducciones incluyen Un mundo propio de Graham Greene, La mano del teñidor de W.H. Auden, Poesía y represión de Harold Bloom y Enrique VIII y Hamlet de Shakespeare (este último, publicado por interZona). En colaboración con Rubén Mira escribió el guión del film Tres de Corazones (2007), de Sergio Renán. En 2007 fue Visiting Fellow en la Universidad de Cambridge y en 2008 participó del International Writers Workshop de la Univesidad de Iowa. Es autor de la versión teatral de Las Islas que se estrenó en el Teatro Alvear de Buenos Aires, con dirección de Alejandro Tantanian.SINOPSISLas desventuras de un asiduo cliente de Mc Donald's que se desmaya entre hamburguesas y papas fritas rebosantes de mayonesa, un profesor de matemática perdidamente enamorado de su precoz alumna de nueve años, un fisicoculturista que ha perdido sus músculos tras una desilusión amorosa, una visita distorsionada por la locura de una ex amante estrambótica, una venganza entre dos amigas con el trasfondo cumbiero y tan femenino de la peluquería, y una discusión de pareja anclada en un levantamiento militar son algunos de los mundos que pueblan la ficción inquietante y desviada de El libro de los afectos raros que está lejos de ser un compendio de historias sentimentales. Es, más bien, una cruzada por encontrar el amor despojado de todo romanticismo, el cariño teñido de desvío y anormalidad, la dinámica disfuncional, delirante e insólita que se instaura a veces entre las personas.Hilarante, mordaz y por momentos casi surrealista, la novela de Carlos Gamerro, publicada en el 2005, vuelve a la vida de la mano de interZona y de su colección Segundo Round.