Esta clásica novela de aventuras narra la historia de Buck, un perro acostumbrado a la plácida vida doméstica que, después de ser robado y vendido a unos traficantes, conocerá la dura vida de los perros de trineo de Alaska. En los fríos páramos árticos el perro Buck volverá a ser lobo. La llamada de la selva sigue siendo la novela que mejor expone la fina línea que separa lo salvaje de lo civilizado. Los abundantes detalles de la narración demuestran el buen conocimiento que Jack London tenía de Alaska y brillan con luz propia.