La importancia de la Termodinámica es indudable como materia previa fundamental y teórica al estudio de las máquinas de vapor, compresores, motores de combustión interna, máquinas frigoríficas, turbinas de vapor, turbinas de gas, y en los procesos de acondicionamiento de aire.No se limita sólo a las aplicaciones técnicas mencionadas sino que, estructurada mediante dos principios fundamentales de carácter universal, las conclusiones que de ellos surgen constituyen importantes temas de orden físico.En esta edición se desarrollan numerosos problemas de aplicación, una parte de ellos resueltos y los otros con la respuesta a la vista, junto con un esmerado cuidado en la presentación de los gráficos, acompañados por diagramas de vapor de agua, diagramas entrópicos, psicométricos, de calor de aire húmedo, todos en formato tabloide, de fácil acceso y clara visualización.