Todas las noches, durante tres años, el vengativo rey Shahriar duerme con una doncella diferente y, a la mañana siguiente, la mata. Para terminar con esa brutalidad, la hija del visir, Scheherezade comienza a contarle al rey historias encantadoras de tierras místicas pobladas de príncipes y jorobados, del Ángel de la Muerte y de espíritus mágicos, de genios atrapados en anillos y lámparas. Una secuencia de historias que durarán mil y una noches y que salvarán su propia vida.Las mil y una noches es una colección de historias compiladas por varios autores, traductores y académicos de países de Oriente Medio y del sur de Asia. Los cuentos tienen sus raíces en la antigua Arabia y Yemen, en la literatura india y persa, en la antigua literatura egipcia y la mitología mesopotámica, en la antigua Siria y Asia Menor, y en las historias populares árabes medievales de la era del Califato. Desde Alí Babá y los cuarenta ladrones hasta Los viajes de Simbad, las historias de Las mil y una noches son atemporales e inolvidables.Publicada aquí en seis volúmenes, esta magnífica nueva edición revisada y corregida en español neutro, da vida a estos cuentos para los lectores modernos, habiendo tomado la primera traducción clásica y sin censura al francés del Dr. Joseph Charles Mardrus y traducida al español por Vicente Blasco Ibáñez. Para enriquecer aún más esta obra, está ilustrada con pinturas de los máximos exponentes del arte orientalista como Deutsch, Fabbi y Ernst, entre otros.Esta colección en caja contiene:Las Mil y una noches Tomo 1 (9789878466699)Las Mil y una noches Tomo 1Las Mil y una noches Tomo 2 (9789878466705)Las Mil y una noches Tomo 2Las Mil y una noches Tomo 3 (9789878466712)Las Mil y una noches Tomo 3Las Mil y una noches Tomo 4 (9789878466729)Las Mil y una noches Tomo 4Las Mil y una noches Tomo 5 (9789878466736)Las Mil y una noches Tomo 5Las Mil y una noches Tomo 6 (9789878466743)Las Mil y una noches Tomo 6