En este bellísimo animalario poético que nos propone Liliana Cinetto hallarás disparatadas historias, como la del casamiento de los pingüinos o el viaje imposible del lagarto. Encontrarás coplitas divertidísimas, y descubrirás adivinanzas escondidas, animaladas varias, canciones para contar y hasta romances imposibles, como el del sapo enamorado. Y, sobre todo, descubrirás la belleza que nace de la auténtica poesía, la que juega con las palabras para crear un modo de decir único. A disfrutar de esta poesía te invita este libro, para que acompañes a los peces de la noche, que mientras saltan las olas, sueñan con ser pájaros.