ANA DESPIERTA - TELARAÑAFABIANA FONDEVILAFabiana Fondevila es escritora, oradora, creadora de ritos, facilitadora de cursos y talleres de autotransformación. Su pasión es hilvanar el trabajo interior con el trabajo en el mundo, con el fin de trenzar nuestra alegría profunda con nuestra vocación de contribuir creativamente al bien de todos. Su obra amalgama universos varios: las emociones, los sueños, la sombra, el mundo simbólico y arquetípico, la relación con la naturaleza interior y exterior, el activismo por una sociedad respetuosa e inclusiva, el amor en todas sus formas. Es autora también de una docena de libros infantiles. En 2017, su novela para adolescentes, Ana despierta, ganó el Segundo Premio Sigmar de Literatura Infantil y Juvenil.Edad recomendada: A partir de 11 años.