Mi vida sexual comenzó temprano, más o menos a los cinco años, en el  kindergarten de las monjas ursulinas, en Santiago de Chile.# Con estas  palabras, Isabel Allende inicia este compendio sobre amor y eros  compuesto por fragmentos escogidos de sus obras, que esbozan a través de  sus personajes la propia trayectoria vital de la autora.  Atrévete a amar.    Si hay alguien capaz de describir con maestría, personalidad y humor la  naturaleza caprichosa del amor, es Isabel Allende.  Esta recopilación de escenas de amor, seleccionadas de entre sus libros,  son una invitación a sumergirse en la lectura, soñar y sonreír.  La gran narradora chilena escribe abiertamente, haciendo un guiño a sus  lectores, sobre sus experiencias en el sexo y el amor.