Robert T. Kiyosaki explica por qué en este siglo, pese a las crisis económicas, es la mejor época para empezar un negocio. Del autor de Padre Rico, Padre Pobre, el libro #1 de finanzas personales y bestseller de The New York Times por más de seis años. En El negocio del siglo XXI Robert Kiyosaki te explica que el problema no es la economía; el problema, eres tú. ¿Te molesta la corrupción en el mundo corporativo? ¿Estás enojado con Wall Street y los grandes bancos? ¿También estás enfadado con el gobierno por tomar decisiones muy malas y realizar muy pocas acciones buenas? ¿O tal vez estás enojado contigo mismo porque no tomaste el control de tus finanzas desde hace tiempo? Sin duda, la vida es dura, pero ahora la pregunta ineludible es, ¿qué vas a hacer al respecto? Quejarte y lamentarte por el estado actual de la economía o culpar a otros por no hacer nada respecto a tu futuro financiero. Si quieres riqueza, necesitas trabajar por ella. Necesitas tomar las riendas de tu futuro y controlar tus fuentes de ingresos, ¡ahora! Es muy probable que estos tiempos sean económicamente difíciles para la mayoría, pero para muchos emprendedores, ésta es una época de inmenso potencial económico. No sólo es tiempo de que tengas tu propio negocio, de hecho, ¡nunca ha existido mejor momento para hacerlo!