NUEVO CURSO DE CIENCIA POLÍTICAConocer las modalidades con las que funcionan y se transforman los sistemas políticos permite el surgimiento de buenos ciudadanos, no obsecuentes sino interesados por la política, con capacidad de adquirir y seleccionar la información que necesitan y de utilizar instrumentos de participación activa para vigilar a sus representantes en todos los niveles y, dado el caso, expone sus métodos de análisis, revisando todas sus aristas, y aporta definiciones, tipologías y estudios de caso, dejando entrever que estudiar la ciencia política puede ser una actividad estimulante e incluso sugestiva.Este texto, cercano a la filosofía y a la historia, logra transmitir el encanto de la aventura intelectual que es entender la política como instrumento indispensable para la comprensión de la convivencia cotidiana.GIANFRANCO PASQUINOGianfranco Pasquino es un politólogo italiano. Profesor emérito de Ciencia política de la Universidad de Bolonia. Profesor Adjunto at SAIS-Europe.Edad recomendada: Adultos.