Al niño le gusta dibujar. Llena hojas enteras, realiza las escenas mas diversas con evidente satisfacción. Respondiendo a ese entusiasmo, el adulto no se cansa de observar al niño dibujar, de analizar sus producciones. Si bien el dibujo en si mismo no cambia o cambia poco con la época, los medios materiales a disposición del niño y del adulto modifican la manera de aprehender el dibujo. Los marcadores de color, los programas informáticos ... proporcionan al niño nuevos modos de expresión . Los medios de observación modernos, el video, la digitalización de los dibujos, ofrecen al investigador nuevos métodos de análisis y permiten estudios siempre mejores, mas rigurosos y que respetan mas al niño. El dibujo del niño ha sido objeto de innumerables investigaciones y publicaciones. A veces es difícil no perderse. A pesar de todo el terreno allanado, aún quedan grandes incógnitas. La psicología evoluciona sin cesar, hacen su aparición corrientes de pensamiento que ofrecen nuevas perspectivas sobre la maduración psicoafectiva del niño. Esta obra clasifica esos trabajos y hace una síntesis de ellos, rebasando el esquema clásico de los enfoques psicométricos que se oponen a los enfoques proyectivos. Dedica una gran parte a las corrientes actuales: la psicología evolutiva, el enfoque transcultural, la dinámica del grafismo, las relaciones con el medio, el niño enfermo, la computadora y el niño. En cada ámbito destaca los principales hitos, las dificultades metodológicas, los datos sólidos y los campos por explorar. Philippe Wallon es psiquiatra, doctor en psicología, investigador titular del Institut National de la Sante et de la Recherche Medicale. Anne Cambier es doctora en psicología, profesora en la Facultad de Ciencias Psicológicas y Pedagógicas, codirectora de la Unidad de Psicología Evolutiva (Universidad Libre de Bruselas). Dominique Engelhart es doctor en psicología, conferencista en la UFR de Psicología y de Ciencias de la Educación en Nanterre.