Buenos Aires, 1952. Enrique corre por las calles del Bajo desierto escapando de quienes lo persiguen por un crimen que no cometió.Mientras tanto, en el Hospital Rivadavia, Emma trata de rehacer su vida con un médico después de que el hombre que amaba la abandonó.La noche en que Enrique regresa herido para que Emma le salve la vida, el pasado resucita y un oscuro secreto comienza a salir a la luz. Si Enrique no es un monstruo, ¿por qué huyó? ¿Quién es el culpable? ¿Por qué abandonó a Emma sin explicación?El pasado y el presente se entrelazan en una época convulsionada por la política y la muerte de Eva Perón. En ese contexto, Emma y Enrique se embarcan en una aventura en la que lucharán por la verdad y pondrán a prueba su relación. ¿Cuánto tiempo se necesita para olvidarel nombre del amor?Anabella Franco nos muestra la intimidad de un amor desesperado en tiempos turbulentos. Emma y Enrique se suman a su galería de personajes inolvidables.