BIENVENIDA, SEÑORA BLYTHE - ANA DE LAS TEJAS VERDES 9 - 978-987-812-108-6Edad recomendada: A partir de 13 años.L. M. MONTGOMERYLucy Maud Montgomery (1874-1942) fue una escritora canadiense, reconocida por la serie de novelas «Ana de las Tejas Verdes», saga que le proporcionó éxito inmediato y que no tardó en convertirse en un superventas internacional. Montgomery también es la autora de la trilogía de novelas «Emily» y de numerosas colecciones de relatos cortos.SINOPSISLas peripecias de Ana de las Tejas Verdes, una saga clásica ahora revisada y actualizada, en esta cuidada edición ilustrada.Ana Shirley está a punto de casarse con Gilbert, su amigo de la infancia, y convertirse por fin en la señora Blythe. ¿Qué nuevas aventuras le esperan ahora que va a empezar una nueva vida? Conociendo a Ana y su capacidad para convertir lo ordinario en extraordinario, seguro que su camino estará lleno de sorpresas.