MIENTRAS YUBOOH DUERME 1Yubooh Rowell lo ha logrado, finalmente ha sido aceptada en la Academia Saturno, la misma a la que asiste su querida amiga Salvia. Pero ¿será lo que sus sospechas le dicen que es? ¿Es verdad que a esta escuela asisten brujos? ¿Qué pasará cuando llegue la luna llena? ¿Quién es ese niño misterioso llamado Esteban?¡Disfruta desde el comienzo de este viaje y acompaña a Yubooh a conocer sus nuevos compañeros en la academia de Salvia, y también a esos extraños peces llorones que parecen llenar cada habitación!Paulina Palacios nos envuelve en una original historia llena de magia. Un nuevo mundo para visitar y conocer en que las emociones, el misterio y el humor se unen para hacer realidad el universo de Mientras Yubooh duerme. ¡Alarma de Código Pez! ¿Una chica normal entre personas mágicas? Descubre las aventuras de Yubooh, el nuevo cómic de Paulina Palacios.PAULINA PALACIOSConocida en redes sociales bajo el seudónimo "Paulinaapc" (Rengo, Chile, 24 de diciembre de 1992) es una diseñadora gráfica e ilustradora autodidacta. Meses antes de graduarse de diseño gráfico en 2016 publicó el primer tomo de su serie Maestro Gato la cual dibujaba desde 2012 junto a Cyrilla y Abdel (2013) otra de sus obras que se publicó en 2019, ambas historias desarrolladas en el mismo universo. En diciembre de ese mismo año, también publicó el primer libro de la colección en color de Maestro Gato. Mucho antes de publicar sus comics con una editorial chilena, estuvo participando en distintos concursos internacionales de manga logrando publicar dos historias cortas en una Revista Mexicana en el año 2015. Actualmente sigue dibujando Maestro Gato, Cyrilla y Abdel y su  último cómic Mientras Yubooh Duerme, además de hacer colaboraciones con marcas como Wacom y Clip Studio Paint. Edad recomendada: A partir de 10 años.