INTELIGENCIA ESPIRITUAL - HACIA VALORES HUMANOS EN TIEMPOS DE INTELIGENCIA ARTIFICIALEdmundo Hölters -tercera generación de educadores de la institución Hölters Schule, fundada por su abuelo en el año 1931 en Villa Ballester- a través de la Fundación Hölters Natur Los Cardales, creada en 1968, propone una mirada simple de la realidad educativa, poniendo el foco en su visión del futuro de los jóvenes que vivirán las complejidades del siglo que viene.   En el año 2000, cuando salía de una crisis en su vida privada, Edmundo Hölters se sumergió en el mundo de la meditación. De allí surge El instante y su darse cuenta, obra basada en un amplio estudio de las técnicas orientales de autoconocimiento, donde planteaba cómo buscar y encontrar en tiempo real la armonía entre el cuerpo, la mente y el espíritu.   En su segundo libro, Pendulaciones, Hölters mira hacia el futuro: observa el agobio y la angustia que acechan a las futuras generaciones, las contradicciones del sistema docente y los efectos que tienen sobre los estudiantes.Edad recomendada: Adultos.