En nuestra primera infancia todos somos almas recién llegadas al planeta, por lo que todavía conservamos en la memoria parte de la sabiduría propia de aquellos planos de existencia desde los que procedemos. A pesar de que la vamos olvidando con el tiempo hasta perder esos recuerdos casi por completo, los niños pequeños rememoran acontecimientos asombrosos del mundo espiritual. Esta obra es prueba de ello.El doctor Wayne W. Dyer y su coautora Dee Garnes han recogido aquí numerosos testimonios de madres y padres de diferentes lugares del mundo que revelan este fenómeno fascinante.En Memorias del Cielo descubrirás cómo los propios niños y niñas:- Cuentan sus diálogos con Dios.- Hablan de sus familiares fallecidos hace tiempo, a los que conocieron en la dimensión del Espíritu.- Revelan recuerdos de sus vidas anteriores.- Aportan evidencia de que ellos participaron en la elección tanto de sus progenitores como del periodo de su estancia en la Tierra.- Describen elocuentemente y con precisión el tipo de amor divino que existe más allá del plano físico.