"Inteligentísima mezcla de sátira social y elaborada farsa, El fantasma de Canterville (originalmente publicada en 1887) es una de las piezas más conocida y celebrada de Oscar Wilde, que ha pasado por méritos propios a la lista de obras inolvidables y fundamentales de la literatura universal.Cuando el ministro norteamericano Hiram B. Otis decide comprar el antiguo castillo inglés de los Canterville para ir a vivir con su familia, todos le advierten que está encantado y que allí vive un horroroso fantasma. El colérico fantasma de Lord Simón Canterville, que mató a su esposa y cuyo cuerpo desapareció después misteriosamente. Los Otis no creen en fantasmas y lejos de amedrentarse, los inquilinos compran el castillo con fantasma incluido, pero pronto los espantosos ruidos y una mancha de sangre que siempre reaparece van a convencerlos de lo contrario.Una atrapante y divertida historia en la que Wilde parodia las leyendas de fantasmas."