Radicado en Miami desde 1993, Mario Diament ha conquistado los escenarios nacionales con obras de gran calidad, aplaudidas por críticos y espectadores.¿Es posible escribir teatro argentino desde los Estados Unidos? La obra de este destacado dramaturgo y periodista argentino parece ser una respuesta positiva a esteinterrogante. Incluida en este volumen, Por amor a Lou recupera la personalidad de la fascinante Lou Andreas Salomé, la escritora rusa que amó a Nietzsche, Freud y Rilke e influyó en su pensamiento. Por amor a Lou es otro costado de la exploración de la pasión amorosa, que Diament inició con Cita a ciegas y continuó en Un informe sobre la banalidad del amor. Un gran texto teatral para leer y llevar a escena.