JURAME QUE NUNCADesde una ínfima aldea campesina en la Italia de 1920, una joven pareja llega al puerto de Génova para tomar el barco que los conducirá a lo que creen será una nueva vida.Como para tantos inmigrantes que escapan de la empobrecida Europa de entreguerras, Pascua y Vicente ven en la Argentina una tierra de promesa y esperanza. Allí podrán echar raíces y transformar ese futuro sin horizontes que sería su vida si se quedaran. El amor y la confianza crean una energía poderosa que los impulsa hacia adelante. Poco a poco, los proyectos se realizan: el trabajo, la casa, las hijas. Pero no es tan fácil torcer el destino. Por debajo de la superficie, invisible, cuidadosamente enterrado, un terrible secreto pugna por salir y hacer trizas el espejismo de la armonía familiar.Ambientada en la Argentina pujante de la mitad del siglo XX, Jurame que nunca narra una historia de ocultamientos y culpas que se transmiten de generación en generación. La musicalidad de la escritura de Graciela Schvartz dota de gracia y encanto a este relato del devenir de una familia tan doloroso como reconocible."Pero en algún momento, sin que ella supiera con justeza cuándo, ni por qué, ni cómo, mucho más tarde, de un día para otro, apareció en el interior de la piedra, atravesándola, una línea más oscura que dibujaba algo así como una entrecortada nervadura, visible bajo una mirada cuidadosa".GRACIELA SCHVARTZNació en Buenos Aires. Publicó tres libros de cuentos: Boleto de ida (1992), Fuera de lugar (1998) y Cielo Cerca (2003). Y es autora de las novelas  Señales de vida (Emecé, 2008) yAlma inquieta (2011).Edad: Adultos