Lautaro es un niño con autismo. Este libro cuenta su historia y la de su madre, quien la escribe, embarcada en la aventura del título. Una aventura que le exige sincerar lo difícil que resulta acompañar las horas de un niño como Lautaro, que no tiene lenguaje verbal, que casi no duerme. Lo duro de aceptar que su condición lo acompañará toda su vida y que los desafíos que deberá enfrentar su hijo son muy duros.La aventura diferente es el relato honesto de una madre que de pronto se encuentra luchando contra obras sociales, seguros, el Estado, ella misma, las escuelas, los y las profesionales de la salud, en fin: todo un mundo que no está moldeado para incluir a chicos como Lautaro. Entre la crudeza y la comprensión, la resignación y la incredulidad, Cintia Fritz saca fuerzas de sus flaquezas para contar su historia en esta bitácora fragmentaria y compleja de una vida siempre al borde del abismo de la incomprensión. Una vida posible porque está construida sobre el sentido profundo de lo que significa la palabra amor.