LAS 8 REGLAS DEL AMOREl autor del best seller mundial Piensa como un monje nos ofrece una guía basada en la sabiduría antigua y la ciencia actual que aborda las distintas etapas de toda relación amorosa.Nadie nos enseña a amar, por eso a menudo nos vemos inmersos en relaciones amorosas cuyos únicos modelos son las películas románticas y la cultura pop. Jay Shetty se aleja de este concepto de amor etéreo, una mera colección de clichés, y establece los pasos específicos para desarrollar las habilidades que nos ayudarán a vivir y cuidar nuestro amor de la mejor forma posible. Inspirándose en la antigua sabiduría védica y en la ciencia moderna, Shetty nos comparte sus ideas sobre cómo definir el amor, cómo evolucionar en pareja, cómo romper una relación y empezar otra e, incluso, cómo evitar las falsas promesas y las relaciones que no son para nosotros. Al aplicar las ocho reglas del amor aprenderemos a amar a nuestra pareja, al mundo y también a nosotros mismos de una manera que ni habíamos imaginado.«Una guía excelente para crecer en el amor hacia la alegría y la realización».Deepak ChopraJAY SHETTYJay Shetty es el autor del best seller mundial Piensa como un monje. Además de ser un narrador galardonado y un exitoso presentador de pódcast, es un exmonje dedicado a ayudar a las personas a entrenar su mente para alcanzar la paz interior. En 2017, Forbes lo incluyó en su lista de los 30 menores de 30 años por su impacto revolucionario en los medios. Sus vídeos virales han tenido más de diez mil millones de reproducciones, y cuenta con más de cincuenta millones de seguidores en las redes sociales. En 2019, Jay creó On Purpose y ya puede considerarse el pódcast de salud y bienestar número uno del mundo. Ha dado conferencias por todo el planeta y más de dos millones de personas han asistido a su escuela online. Su comunidad Genius Coaching ofrece programación semanal sobre salud y bienestar a miles de miembros en más de cien países.Edad recomendada: Adultos.