No uso traje y corbata, no creo que invertir en Bolsa sea para eruditos con muchos títulos, al revés, creo que todos tenemos derecho a tener la educación financiera necesaria para poder mejorar nuestra propia vida y la de los demás. Espero que no solo ustedes se metan en este fabuloso mundo, el de aquellos a quienes nos gusta hablar de guita, sino que involucren a toda persona que vean dispuesta a animarse a decir: 'Me gusta la guita y la necesito. Y no me avergüenzo'".Ramiro Marra irrumpió en las redes sociales compartiendo su visión y su estrategia financiera. Pronto su estilo audaz y descontracturado hizo que miles de personas se convirtieran en  sus seguidores y se animaran a invertir en Bolsa y generar dinero gracias a sus consejos. Empresario, director de una sociedad de Bolsa y ya un referente indiscutido de finanzas tanto en YouTube como en los principales medios del país, Ramiro ahora te cuenta todos sus secretos en este libro.¿Querés ahorrar, invertir y ganar (mucha) plata en este país tan complicado? Paso a paso, con su estilo directo y divertido, este youtuber financiero te habla de guita y te enseña cómo y dónde invertirla de manera inteligente, para disfrutar tu presente y planear tu economía a futuro.