JUEGOS CON SECRETOS - LA LLAVE DE LA ESCRITURA - ZOOMJuegos con secretos es un libro juego, pensado para disfrutar de acertijosvisuales, adivinanzas, crucigramas y juegos de tablero mientras se desarrollauna habilidad muy importante para aprender a leer y escribir: escuchar el sonido de las palabras. Esto es clave y ayudará a niños y niñas en el descubrimiento de la lectura.Dos grandes especialistas han desarrollado estas actividades para que losadultos pasemos hermosos momentos junto a ellos, acompañando esteaprendizaje fundamental.   Ideal para sala de 5 y primer grado, y para todas las familias que quieran apoyar este desarrollo en sus hijxs.Edad recomendada: De 5 a 10 años.