Este volumen reúne los tres en que esta obra se publicó originariamente y que Unión Editorial ofreció al público de lengua española con los siguientes títulos: Volumen I: Normas y orden (1.ª ed., 1978; 2.ª ed., 1985; 3.ª ed., 1994); Volumen II: El espejismo de la justicia social (1.ª ed., 1979 ; 2.ª ed., 1988); Volumen III: El orden político de una sociedad libre (1982); todos ellos, como en el original inglés, bajo el título general de Derecho, legislación y libertad.La publicación en tres volúmenes diferentes fue puramente circunstancial, como el autor explica en los respectivos Prefacios. En realidad, se trata de una obra fundamentalmente unitaria que ofrece «una nueva formulación de los principios liberales de la justicia y de la política económica», replanteando, en una nueva situación, el gran tema ya tratado magistralmente en su famosa obra The Constitution of Liberty (publicada en español con el título Los fundamentos de la libertad, Unión Editorial, 7.ª ed., 2006).En la presente edición, en efecto, los tres volúmenes originarios se publican como otras tantas partes, con los mismos títulos, excepto la Tercera Parte, que aquí recibe el nombre de «El orden político de un pueblo libre» (no de una sociedad libre), que entendemos es más ajustado al título original inglés, no sólo en la letra sino también en el espíritu. A esta idea de una mayor fidelidad al original inglés responden los cambios efectuados en la traducción de toda la obra.