DIARIO, CARTAS Y RELACIONES - ANTOLOGÍA ESENCIALCristóbal Colón se embarca hacia Oriente por la Mar Océana con una flota reducida. Corre el riesgo de naufragar y nunca regresar a su punto de partida, pero consigue descubrir para Europa una tierra de utopía de habitantes pacíficos. Por su parte, los nativos lo reciben a su manera: lo colman de bienes, lo creen un Dios venido del cielo y lloran sus desgracias, aunque también lo combaten y lo engañan. Años más tarde, en su cuarto viaje al Nuevo Mundo, Colón ya anciano todavía busca el oro de las Indias, pero se desilusiona con los salvajes. Esta edición crítica se propone dilucidar los temas del viaje, la utopía, la otredad, el naufragio, la redención divina y el poder, en una análisis riguroso y en una nueva selección original del corpus colombino: el Diario del Primer Viaje a las Indias, la Carta a los Reyes anunciando el Descubrimiento (hallada en 1985), la Carta a Luis de Santángel y la Relación del Cuarto Viaje. A esto, las editoras han sumado un anexo con relatos de cronistas del siglo XVI acerca de Colón y una bibliografía comentada.CRISTOBAL COLÓN(Cristóforo Colombo; Génova?, 1451 - Valladolid, 1506) Descubridor de América. El origen de este navegante, probablemente italiano, está envuelto en el misterio por obra de él mismo y de su primer biógrafo, su hijo Hernando Colón. Parece ser que Cristóbal Colón empezó como artesano y comerciante modesto y que tomó contacto con el mar a través de la navegación de cabotaje con fines mercantiles.Edad recomendada: Adultos.