LAS PALOMAS DEL PARQUEEn los parques siempre suceden cosas extraordinarias.Una preciosa historia de NiñoCactus, impregnada de optimismo y amor. En ella descubrimos un parque lleno de vida, y palomas mensajeras que van entregando cartas a cada una de las personas que se encuentran en el parque, cada nota lleva escrito un misterioso poema que hará que quien los recibe se sienta feliz y cambie su actitud hacia el entono... Lo que nadie sabe es que estos mensajes son poemas de amor que el jardinero, Ismael, escribe en secreto a la persona que ama...¿Habrán conseguido las palomas entregar por fin el mensaje a quien corresponde?NIÑOCACTUSNiñoCactus brotó en Salamanca una primavera de 1979. De pequeño le gustaba tan poco comer, y tanto los cuentos, que sus padres prometieron regalarle un libro cada vez que engordase un kilo. No recuerda bien cuándo dejaron de hacerlo, pero ya era tarde, y su cabeza se había llenado de personajes imaginarios que crearon su propio mundo. Ya de mayor, un viento del sur le enseñó a tocar el clarinete, y una espiral de titiriteros le inició en el arte de improvisar sonrisas. También aprendió a atrapar los sueños, a labrar la tierra y a navegar sin brújula. Aunque le quedan muchos tesoros por descubrir, algunos de los que encuentra los convierte en cuentos.CECILIA VARELACreadora inquieta. Nació en Madrid y, desde pequeña, se ha interesado en dar color a las cosas. Por ello, cuando se hizo mayor estudió Bellas Artes y, un tiempo después, en la primavera de 2010, decidió dedicarse a la ilustración.Le gusta la sencillez, los colores que transmiten alegría y serenidad y casi siempre dibuja por ordenador. Ha trabajado con un gran número de editoriales tanto nacionales como internacionales.Entre otras selecciones destaca la selección lograda en ILUSTRARTE 2016; Mención "Propuesta Innovadora" Los Mejores Libros para niños y jóvenes 2017 Banco del Libro de Venezuela; en The Golden Pinwheel Young Illustrators Competition de Shanghai en 2016 y en CICLA Illustration Exhibition of Chen Bochui International Children's Literature Award en 2019 en Shanghai. Además ha recibido en dos ocasiones el Premio Cuatrogatos de Miami.Edad recomendada: A partir de 4 años.