LEYENDAS, MITOS, CUENTOS Y OTROS RELATOS CHOROTES - 978-987-550-455-4Edad recomendada: A partir de 8 años.SINOPSISLa sabiduría de los pueblos originarios que habitaron América antes de la conquista europea es rescatada desde la tradición oral que los caracterizó. Recuperar estas narraciones primigenias que se transmitieron de generación en generación, alrededor del fuego, en medio de la pradera, resguardados en la selva, a bordo de una canoa o en la cima de un cerro, es parte de la gran tarea de conocer nuestra propia identidad. La sabia cosmovisión de estos pueblos que vibraban en unidad con la naturaleza nos muestra valores que es necesario rescatar. En Leyendas, mitos, cuentos y otros relatos Chorotes, conoceremos al pueblo que habitó el Chaco Central y forma parte de la familia lingüística mataco-mataguaya. Sostienen todavía su mundo de cazadores, pescadores y recolectores e intentan recuperar sus ceremonias ancestrales.