CONFESIONES DE SAN AGUSTIN - PENSAMIENTO ILUSTRADO - 978-84-18933-25-7Edad recomendada: AdultosSAN AGUSTIN Aurelio Agustín de Hipona nació en Tagaste, en la África romana, en el año 354. Su juventud estuvo marcada por una larga resistencia a la fe que se extendió hasta que cumplió treinta años, momento en el que finalmente se convirtió al catolicismo. A partir de entonces, emprendió una búsqueda constante de Dios, la verdad y el conocimiento.Cuando regresó a su África natal, lo ordenaron sacerdote de Hipona (actualmente, Annaba, Argelia) y pocos años después ascendió a obispo de la ciudad. Durante su obispado, afrontó una época convulsa, en la que convergían la agitación política, la división del Imperio Romano y el comienzo de su declive.Su obispado y el largo camino que recorrió hasta afianzar su fe están recogidos en Confesiones, el texto que retrata el mundo interior del santo y sus inquietudes espirituales e intelectuales. Su incansable búsqueda de la verdad lo convierte en una de las máximas figuras del pensamiento cristiano.  JORGE GONZALEZ(Buenos Aires, 1970). Reside desde hace casi treinta años en España. Su álbum "Fueye/Bandon éon" ganó en 2009 el Primer Premio de Novela Gráfica FNAC-Sinsentido. Publicó además los cuentos infantiles "La Cueva del Bandolero" y "Kinú y la ley de Amarok" (Edebé) ; Los álbumes de cómic "Hard Story" y "Hate Jazz", junto a Horacio Altuna, "Mendigo/Le Vagabond" con guion de Carlos Jorge ; "Fuenteovejuna", "La Odisea" (SM). "Dear Patagonia/Ch è re Patagonie" durante el 2011 para Dupuis y Sins Entido. Es autor del cortometraje de animación "Jazz song" y colabora con "The New Yorker". Forma parte del proyecto Orsai desde sus inicios y ya publicó "El gran surubí ".  "El Señor de las Moscas" (Libros del zorro rojo), "Memorias del subsuelo" (Sexto Piso), "Barbosa el Pirata 1 y 2 "(Mamut),  "Retour au Kosovo" (Dupuis), "Maudit Allende!" (Futuropolis),  "Mecá niques du fouet" (Futuropolis)  "La Flamme " (Dupuis) y "Cauchemars ex machina" (Dargaud) son sus últimas publicaciones.SINOPSISSan Agustín, que solo se convirtió al catolicismo a los treinta años, quiso rememorar el camino seguido en ese largo trayecto. Así escribió sus Confesiones, un texto comprometido y agradecido, pero sobre todo lleno de fuerza dramática, que nos muestra al joven enamorado, al hombre en crisis o al hijo que sufre y que a través de esas experiencias ofrece respuestas a nuestras grandes preguntas: qué es el amor, qué es la muerte o el más allá. Esta íntima y personalísima confesión inauguró un género literario, la autobiografía espiritual, y es hoy uno de los textos más leídos y admirados de la literatura universal. Una contribución decisiva no solo a la teología cristiana, sino también a la psicología y la filosofía de Occidente.  «Oíd mis confesiones y y a no podréis desesperar, no podréis decir "No puedo".»