Probablemente el autor contemporáneo más respetado e influyente  en el ámbito del budismo, el japonés Daisetz Teitaro Suzuki (1870-1965), fue el auténtico introductor del Zen en Occidente durante el siglo XX. Este volumen presenta los escritos de su última época, considerada como la más aguda e interesante, pues en ella Suzuki se dirige a un público ya familiarizado con el Zen y sus distintas manifestaciones.¿Qué es el Zen? está destinado a convertirse en un libro imprescindible, tanto para quienes se acercan al Zen  como para quienes  ya creen conocerlo, una verdadera "guía de acceso" al pensamiento de D. T. Suzuki y a la sabiduría del Mahayana oriental. Acompañado de un glosario de términos sánscritos, chinos y japoneses y una tabla cronológica del desarrollo del budismo, este pequeño volumen es uno de los libros más completos y profundos aparecidos en castellano sobre la esencia misma del budismo Zen.