MONSTRUO MÍO Los panqueques de dulce de leche de la abuela Charito son deliciosos, pero también peligrosos… porque comer más de la cuenta puede ocasionar pesadillas con dramáticas consecuencias para la "gente humana". Pero Nina encontrará su alma gemela… compartir.VERÓNICA ÁLVAREZ RIVERANací en la hermosa ciudad de San Isidro, con sus casas coloniales y el río color de león, en la primavera del siglo pasado. Allí crecí, jugué, estudié. Y leí mucho, mucho, mucho. Tanto que empecé a escribir para que las palabras que ya se atiborraban en mi cabeza salieran a pasear en los cuentos y las poesías. Viví en Olivos y me llené los ojos de jacarandás. Y ahora anido en Temperley, donde soy mamá de dos linduras, Julieta y Victoria. Soy publicista, escribo teatro, cuentos, poesías, chistes y adivinanzas que salen en libros a dar la vuelta al mundo por librerías, escuelas, jardines de infantes y bibliotecas. Soy narradora con libro en mano, cuentacuentos y doy talleres de capacitación para todos los que quieran aprender el oficio. También soy cofundadora del colectivo cuentero Casa Cuna Cuenteros del Hospital de Niños Pedro de Elizalde de la Ciudad de Buenos Aires. Me han dado algunos premios por esto de jugar con las historias, promover la lectura y fomentar el uso del libro como elemento lúdico. Pero mi mejor premio es recibir cada día el cariño de mis espectadores cuando termino cada función y me regalan aplausos, besos y abrazos. Y van a buscar los libros para volver a disfrutarlos.JUAN CHAVETTAEs ilustrador y diseñador gráfico. Ha publicado sus trabajos en varios medios gráficos, y es autor de muchos libros, algunos como ilustrador y otros como autor también. Es el creador del famoso personaje Puro Pelo.Edad recomendada: A partir de 4 años.