Este fascinante libro te enseñará a investigar el mundo que te rodea y a descubrir la ciencia en acción. Entre las actividades especialmente seleccionadas están: cómo poner tus ojos a prueba, fabricar electricidad, doblar la luz y observar fenómenos meteorológicos. Un texto claro te guiará paso a paso a lo largo de los experimentos. Útiles descripciones y explicaciones te mostrarán cómo y por qué funcionan los experimentos. CONTENIDO: CAPÍTULO AIRE: ¿Quién puso un huevo adentro? • El aire increíble • El globo disparado • Barómetro para pequeños científicos • Construye tu propia veleta y más… CAPÍTULO TIERRA: No todo depende de cómo se vean las cosas • ¿Quién es el que se mueve? • Imagínate un mundo al revés • La tierra por dentro y más… CAPÍTULO FUEGO: Telescopio • Los planetas del sistema solar • Globo pegado a la pared • Un acertijo para cupido • Rayos y centellas y más… CAPÍTULO AGUA: Un bosque de colores • Hagamos lluvia • Gotitas mágicas • Sácalo sin romper el hielo y más… LOS SENTIDOS: Ojo de gato no se equivoca • Sombras nocturnas • Reloj de sol • ¿Qué tan grande es la luna? • El círculo cromático y más…Un volumen lujosamente encuadernadoFormato: 19 x 26 cmNumerosas ilustraciones realizadas especialmente para esta obra208 páginas impresas a todo color.