KINTSUGI - 978-987-82813-0-8Edad recomendada: Adultos.MARÍA JOSÉ NAVIAMaría José Navia es una escritora y profesora chilena.SINOPSISEn Kintsugi una familia se compone y se quiebra. Quienes la integran buscan el lugar exacto de la fisura e intentan, a veces con desespero, a veces de forma sutil, repararla. A la manera del arte japonés que da título a esta historia, María José Navia recompone en esta novela hecha a cuentos las vidas rotas de sus protagonistas, resaltando con belleza las cicatrices de los que se van y de los que se quedan. "María José narra lo que ya se contó mil veces: la fractura de una familia. Pero lo deslumbrante de esta novela es que lo hace chapoteando en las grietas, con una voz íntima e implacable que nos estruja el alma". Adriana Riva "Una prosa ágil y extraordinaria que recomiendo con entusiasmo". Lina Meruane