EL PERGAMINO DE LA SEDUCCIÓNLa reina Juana de Castilla es el personaje más carismático de un período crucial de la historia de España. Hermosa, inteligente, segura y poderosa, se rebeló y luchó sin descanso contra la represión y los abusos. En 1509, con veintinueve años, fue declarada loca y encerrada en Tordesillas, donde permaneció hasta su muerte en 1555. Cuatro siglos más tarde, a través de Lucía, una joven de asombroso parecido con la antigua reina, un historiador busca resolver el enigma de quien fuera más conocida como Juana la Loca.En esta fascinante novela, Juana de Castilla regresa para contar su propia versión de los hechos.¿Enloqueció de amor, como cuenta la historia oficial, o fue víctima de traiciones y luchas por el poder? «Una de las escritoras más ingeniosas de Centroamérica [...]. Un talento original y maravillosamente libre» (Harold Pinter).¿Qué oculta la historia de Juana la Loca? ¿Enloqueció de amor o fue víctima de traiciones y luchas por el poder? Seducida por la vida de uno de los personajes más carismáticos e irrepetibles de la historia de España, una joven en la época actual se adentra en un pasado que alterará para siempre su presenteGIOCONDA BELLINació en Managua, Nicaragua. Ganadora del Premio Biblioteca Breve y del Premio Sor Juana Inés de la Cruz por su novela El infinito en la palma de la mano (Seix Barral, 2008), es también autora de la icónica novela La mujer habitada (1988; Seix Barral, 2010), que obtuvo en Alemania el Premio de los Libreros, Bibliotecarios y Editores a la Novela Política del Año y el Premio Anna Seghers de la Academia de las Artes. Otras novelas suyas son Sofía de los presagios (1990; Seix Barral, 2013), Waslala (1996; Seix Barral, 2006), El pergamino de la seducción (Seix Barral, 2005), El país de las mujeres (Premio La Otra Orilla 2010), El intenso calor de la luna (Seix Barral, 2014) y Las fiebres de la memoria (Seix Barral, 2018). También ha publicado El país bajo mi piel (2001), sus memorias durante el período sandinista. Su obra poética ha recibido el Premio Mariano Fiallos Gil en Nicaragua, el Casa de América en Cuba y el Premio Generación del 27 y Ciudad de Melilla en España. En 2011 Seix Barral publicó la antología poética Escándalo de miel. Es autora también de la colección de ensayos Rebeliones y revelaciones (2018) y de tres cuentos para ni-ños: El taller de las mariposas (2004), El apretado abrazo de la enredadera (2006), Cuando floreció la risa (2017) y Luciérnagas (2022, Seix Barral). Galardonada en 2018 con el Premio Festival Eñe por toda su trayectoria y con el Premio Hermann Kesten por su compromiso con los derechos humanos, ha recibido el título de Chevalier de las Artes y las Letras y es presidenta del PEN Nicaragua. Su obra está traducida a más de veinte idiomas.Edad recomendada: Adultos.