Seis de los más destacados influencers nos prestan su voz para motivarnos a no callar la nuestra.#NoTeCallesSi ves que alguien comete una injusticia... ¿Qué haces?No mires hacia otro lado.Y si eres tú quien la ha cometido, ¿tratas de compensarlo?Lucha contra el odio.Todos los días vivimos y escuchamos historias de discriminación hacia el indefenso, el que destaca o, simplemente, el diferente.Ha llegado el momento de tomar la palabra.Hagamos del mundo, entre todos, un lugar mejor.Queremos pensar que se trata de algo lejano, pero en realidad está más cerca de lo que creemos.Lo vemos en la calle, en la escuela. A veces, tristemente, en nuestros hogares.Todos los días escuchamos historias de odio y discriminación que nos hacen pensar hacia dónde va el mundo.Es momento de cambiar. No podemos desviar la mirada e ignorar el problema.No debemos callar más.