Una referencia para conocer mejor las medicinas naturales y alternativas y  sanar sin peligros. Como fuentes de bienestar, las medicinas naturales y  alternativas han tenido gran éxito. ¿Qué las hace diferentes de la medicina  convencional? ¿Cuáles son sus principales beneficios? Descubrir las  medicinas naturales y alternativas: la información fundamental ¿Qué es la  medicina natural? ¿Las medicinas naturales curan todo? ¿Se adaptan a nuestra  época? ¿Cómo utilizarlas de manera segura? ¿Qué peligros evitar? ¿Cuál es su  lugar en el sistema de salud?