Las diosas son seres angelicales, poderosos y llenos de amor que quieren ayudarte en todos los aspectos de tu vida. En estas 44 cartas de Doreen Virtue aprenderas quienes son las diferentes diosas de distintos credos y religiones, y como pueden mejorar tu vida, salud, relaciones, finanzas, carrera y camino espiritual.Los maravillosos diseños de cada carta muestran a Kuan Yin, Isis, Lakshmi, Brigida y Atenea, asi como a diosas de las tradiciones celtica, maya, egipcia, griega o budista, entre otras.La guia que las acompaña te ayuda a obtener lecturas precisas para ti mismo, tus seres queridos y tus clientes. Seas un principiante o experimentado profesional, encontraras que trabajar con las diosas aporta la magia Divina a tu vida.