La historia de Hanna-Barbera es una sucesión de improbabilidades jubilosas, desde el encuentro entre Bill Hanna y Joe Barbera como empleados de MGM, donde crearon una de las series más perdurables de los dibujos animados, /Tom y Jerry/, hasta su decisión de crear un estudio destinado a suministrar dibujos animados a la naciente industria de la televisión. En el transcurso de las casi cinco décadas siguientes se sucedería una multitud de personajes entrañables que marcaron la infancia de generaciones, ya fuera el Oso Yogui, Scooby-Doo, Los Picapiedra, Don Gato y su pandilla, Los Supersónicos, Los Pitufos, Jonny Quest, los corredores de /Los autos locos /o Las Supernenas. Hanna-Barbera es la historia de una serie de impresionantes logros técnicos en la industria, de una capacidad emprendedora sólida pero, sobre todo, de una serie de historias, personajes y situaciones que han tocado las vidas de millones de personas y lo siguen haciendo hoy, cuando no hay un solo momento en que no se estén transmitiendo por televisión series, cortos y programas salidos de la factoría de Hanna-Barbera... que es parte de todos nosotros.