Esta quinta edición incorpora muchos cambios respecto a la edición anterior,  donde se busca que el lector reconozca la importancia que tiene para  cualquier empresa el buen diseño de una cadena de suministro, así como de su  planeación y operaciones. Se presentan muchos ejemplos para ilustrar este  concepto y desarrollar un marco de trabajo estratégico.Contenido:Qué es la cadena de suministro.Desempeño de la cadena de suministro: cómo lograr el ajuste y alcance estratégicos.Controladores y métricas de la cadena de suministro.Diseño de redes de distribución y aplicaciones a ventas en línea.Diseño de redes en la cadena de suministro.Diseño de redes de cadena de suministro globales.Pronóstico de la demanda en una cadena de suministro.Planeación agregada en una cadena de suministro.Planeación de ventas y operaciones: planeación de la oferta y la demanda en una cadena de suministro.Coordinación en una cadena de suministro.Administración de las economías de escala en una cadena de suministro: inventario de ciclo.Administración de la incertidumbre en una cadena de suministro: inventario de seguridad.Determinación del nivel óptimo de disponibilidad del producto.Transporte en una cadena de suministro.Decisiones de aprovisionamiento en una cadena de suministro.Fijación de precios y administración de los ingresos en una cadena de suministro.Tecnología de la información en una cadena de suministro.Sustentabilidad y la cadena de suministro.