HISTORIA DE DOS CIUDADES     -        9788418211560Edad: AdultosSINOPSISNovela del autor británico Charles Dickens (1812-1870), Historia de dos ciudades fue publicada en 1859. El libro narra los albores de la Revolución Francesa en el siglo XVIII, alternando la acción entre Londres y París, como una forma de contrastar la agitación social producida por el conflicto inminente y como un recordatorio a la aristocracia británica de lo que podría pasar en Inglaterra si las cosas se salían de control. La historia se destaca por ser uno de los mejores y más famosos trabajos de Dickens, y como la mayoría de su obra, la novela trascendió su forma literaria y ha sido adaptada a muchas formas de arte diferentes.