Las plantas no sólo engalanan tu casa y te ayudan a respirar un aire más limpio: está comprobado que tenerlas reduce tu nivel de estrés, mejora tu estado de ánimo y te da la enorme alegría y satisfacción de cuidar a otro ser vivo.Cuando la científica ambientalista SummerRayneOakesse mudó a Brooklyn, desde Pensilvania, sabía que traer la naturaleza al interior de su vivienda era la única forma de no perder la cabeza. Así que encontró plantas a la orilla de la calle, en cajas olvidadas, en los mercados de agricultores y en las tiendas locales de jardinería, y les dio un nuevo hogar en su departamento, que pronto convirtió en una verdadera jungla en miniatura. Ahora, Summercomparte sus conocimientos sobre el cuidado de plantas en ambientes urbanos en esta guía definitiva con la que aprenderás a:• Observar las flores y la vegetación a tu alrededor, incluso la que brota valientemente entre el pavimento agrietado.• Ver el mundo desde la perspectiva de una planta, cambiando el consumismo moderno por la sustentabilidad.• Identificar las especies adecuadas para tu hogar y crearles un ambiente similar a su hábitat natural.