¿POR QUÉ NADIE ME LO DIJO ANTES?Basándose en sus años de experiencia como psicóloga clínica, la doctora Julie Smith, que ha revolucionado las redes sociales compartiendo contenidos de gran utilidad sobre la salud mental, te enseña en este libro todo lo que necesitas saber para sortear con éxito los altibajos más comunes de la vida.Repleto de los recursos secretos de una avispada terapeuta, este libro resulta imprescindible para aquellas personas que desean cuidar de su salud mental. La doctora Julie Smith ofrece consejos expertos pero sencillos, así como técnicas potentes para fomentar nuestra resiliencia, sin importar lo que esté sucediendo a nuestro alrededor. Escrito en capítulos cortos y con un estilo ágil y práctico, puedes ir directo a la sección que necesites en función del reto al que te estés enfrentando e inmediatamente encontrarás las herramientas apropiadas para ayudarte, por ejemplo, a:Gestionar la ansiedadManejar las críticasControlar los estados de ánimoConstruir más autoconfianzaEncontrar tu motivaciónAprender a perdonarteGestionar las relacionesDeshacerte de los mitos del amorEste libro da en el clavo respecto a los asuntos que más nos afectan a todos en el día a día y ofrece soluciones prácticas y sencillas que te pueden llegar a cambiar la vida.Herramientas concretas y al alcance de todos para aprender a sortear las situaciones difíciles del día a día, de la mano de la empoderadora psicóloga y estrella de TikTok la Dra. Julie Smith.JULIE SMITHEs psicóloga clínica, educadora, bloguera y propietaria de un consultorio privado. Es miembro de la Asociación Británica de Psicoterapia Cognitiva y Conductual (BABCP). Ha dedicado su carrera a aprender sobre la salud mental en los adultos y las complejidades de la mente humana.Su misión es ayudar a que la educación sobre salud mental de alta calidad sea accesible para todo el mundo. Le apasiona su trabajo y ha dedicado su carrera a apoyar a las a las personas en tiempos difíciles y a brindarles las mejores herramientas disponibles para desarrollar resiliencia y confianza. Aprovecha las redes sociales, donde tienen más de cuatro millones de seguidores, para divulgar temas importantes referidos a la salud mental. Julie lanzó su cuenta de TikTok para llegar a más personas ; sus publicaciones ya han acumulado más de veinte millones de «me gusta». Ha aparecido en BBC Breakfast, CNN International, Lorraine, Radio 2, Radio 5 Live y en Th Observer, The Mail on Sunday, The Evening Standard y The Daily Telegraph.Edad recomendada: Adultos.