"La búsqueda de retos personales funciona como un auténtico estímulo para salir de la rutina y progresar. Asumir nuevos desafíos nos exige dar lo mejor de nosotros y, una vez superados, nos aportan una gran satisfacción y elevan nuestra autoestima. Es por ello que los juegos de lógica que encontrarás en este libro presentan tres niveles distintos y están pensados para resolverse en intervalos de tiempo que oscilan entre los 7, los 10 y los 15 minutos. ¡Anímate a salir de tu zona de confort con estos nuevos juegos de lógica! ¿Te atreves a expandir tus límites?"