CAPIRE LA STORIA 3 - 978-88-08-21459-1Edad recomendada: A partir de 14 añosSINOPSISQuesto libro è un vero e proprio quaderno di lavoro. La narrazione, efficace e stringente, è articolata in paragrafi brevi e lezioni adeguate al tempo scuola. Dopo aver letto il testo, lo studente deve sempre di competenze: leggere un documento storico, osservare immagini e cartine, costruire tabelle e mappe concettuali. Perché se leggo dimentico, se faccio capiscoNEL LIBRO• 68 lezioni di uguale durata, per una programmazione didattica efficace.• 3 lezioni di storia antica: dalla preistoria alla caduta dell'impero romano.• 29 lezioni di Cittadinanza e Costituzione con espliciti rimandi lungo il testo, per agganciarsi al programma di storia.• 500 attività pratiche per lo sviluppo delle competenze.• 11 esercitazioni alla prova nazionale INValSI.