«Esta valiente comedia romántica es ideal para cualquier adolescente interesado no sólo en lafilosofía feminista, sino también en lo que significa aplicar esa filosofía en la vida real». BooklistElisa Quan es la candidata perfecta a redactora en jefe de su periódico escolar: se esfuerza almáximo en todo lo que hace, es fiel a los hechos y tiene un estricto código moral.Len DiMartile jugaba beisbol antes de lesionarse y parece haberse unido al periódico sólo por tener una ocupación. Es atractivo, encantador cuando quiere serlo y no tiene problemas para distorsionar la verdad cuando le parece oportuno.Naturalmente, el equipo del periódico elige a Len para que sea su próximo redactor en jefe.Indignada, Elisa escribe un manifiesto contra él y la histórica escasez de mujeres líderes en suescuela. Aunque no tenía pensado publicarlo, el manifiesto se filtra y ella se convierte en la cara visible de la protesta feminista de su escuela. Pero cuando comienza a enamorarse de Len, Elisa se da cuenta de que defender lo que cree es más complicado de lo que pensaba.«Elisa es feminista es una reflexión sobre qué nos hace diferentes a cada uno de nosotros y qué nos une a pesar de esas diferencias. No tienes que preocuparte por gustar o no a los demás, pero sin duda acabarás enamorado de esta novela». NPR«Una mirada fresca a la etapa estudiantil y al activismo ». Kirkus Reviews