Geografía y territorios en transformación  Nuevos temas para pensar la enseñanza    M. Victoria Fernández Caso (coord.)  Rodolfo Bertocello, Jorge Blanco, Pablo Ciccolella, M. Victoria Fernández  Caso, Claudia Natenzon          La geografía actual se refiere específicamente a la dimensión espacial de  los procesos sociales. Su preocupación central es comprender y explicar las  distintas formas en que las sociedades humanas diseñan, producen y  transforman el espacio que habitan. Este vuelco transformó el elenco de  temas y problemas de interés geográfico. El objeto de observación y análisis  dejó de asociarse sólo a una realidad física considerando el espacio social  como una configuración donde intervienen dimensiones materiales (físicas,  visibles) del mundo social, pero también dimensiones invisibles o  inmateriales que pueden tener efectos materiales. Los autores desarrollan  temas de alta significatividad para la agenda escolar: las transformaciones  socio-territoriales de los procesos de reestructuración capitalista, la  globalización y la nueva geografía de las redes, los cambios en la dinámica  demográfica y las migraciones internacionales; las catástrofes naturales  asociadas a situaciones de riesgo y vulnerabilidad social. Estos aspectos no  pueden estar ausentes en una programación escolar atenta a los problemas de  las sociedades y los territorios contemporáneos.