LA PROMESA DEL DRAGON La princesa Shiori prometió a La Reina Sin Nombre devolver la perla del dragón a su legítimo dueño, pero mantener esa promesa será más peligroso de lo que jamás imaginó.Deberá viajar a Ai´long, navegar por intrincadas políticas entre humanos y dragones, y defenderse de los ladrones que codician la perla para sí mismos, mientras mantiene la apariencia de una princesa perfecta para protegerse de aquellos que la quemarían en la hoguera por el odio a la magia que corre por su sangre.La perla en sí no es una simple carga; vibra con poder malévolo, por momentos acudiendo en ayuda de Shiori y traicionándola al siguiente, amenazando con destrozar a su familia y cortar el hilo del destino que la une a su verdadero amor. Shiori necesitará toda la fuerza que pueda reunir para proteger la vida y el amor por los que tanto ha luchado.El desgarrador viaje de Shiori concluye en La promesa del dragón, secuela del bestseller Seisgrullas.ELIZABETH LIMElizabeth Lim creció en la bahía de San Francisco, donde se crió rodeada de cuentos de hadas, mitos y canciones. Antes de convertirse en autora, Elizabeth era compositora profesional de películas y videojuegos, y todavía suele tener las mejores ideas para sus libros cuando escribe cerca de un piano. Es exalumna de la Universidad de Harvard y la Academia Juilliard, ahora reside en Nueva York con su marido y sus dos hijas.Es autora de la aclamada bilogía Blood of Stars, así como colaboradora de la serie A Twisted Tale, bestseller del New York Times.Edad recomendada: a partir de 14 años