Patricia Bullrich, ministra de Seguridad del gobierno de Mauricio Macri, cuenta en primera persona los desafíos más importantes que enfrentó en su gestión y brinda su visión sobre la seguridad en la Argentina al tiempo que defiende a la ley y el orden, y a los encargados de hacerla cumplir y mantenerlo, como reaseguros de la democracia.El 10 de diciembre de 2015 Patricia Bullrich, por entonces reconocida por sus posiciones firmes contra la delincuencia, se hizo cargo del Ministerio de Seguridad de la Nación por pedido del presidente electo Mauricio Macri. Ya en funciones, su lucha frontal contra el crimen organizado y su tenaz defensa del papel institucional de las fuerzas de seguridad federales, le valieron el reconocimiento de amplios sectores de la población y, al mismo tiempo, el embate de núcleos radicalizados de organizaciones de derechos humanos y de sectores de opinión autodenominados garantistas.En este libro, Bullrich presenta por primera vez al gran público los desafíos que tuvo que enfrentar en su gestión, y lo hace desde dos perspectivas aunadas: una, estratégica, asociada a la ejecución de política pública propia de su función; la otra, más personal y humana, expresada en infinidad de anécdotas cotidianas. En ese doble registro, estas páginas se ocupan de problemas que van del narcotráfico y el terrorismo a casos como el de la muerte de Santiago Maldonado y la seguridad de la Cumbre del G-20, pasando por las fronteras "calientes" de nuestro país, la presencia policial en las calles y el protocolo de uso de armas por parte de las fuerzas de seguridad.Testimonio indispensable en tiempos en que millones de argentinos claman por seguridad, Guerra sin cuartel es también una defensa valiente y apasionada del valor de la ley y el orden en democracia.