Historietas súper ingeniosas de estos hermanos, Nacho y Tobi, que siguen  creciendo a lo grande y divirtiéndonos con simpatiquísimas situaciones  cotidianas. En este libro ellos siguen disfrutando de su una nueva  mascota, pero también nos enteramos de algunas sorpresas amorosas que la  vida les depara.  Ya sabemos que a Nacho y a Tobi les encanta jugar con su nueva mascota  (aunque a veces al perro no tanto#), que pueden entretenerse durante  horas diciendo las cosas más asquerosas del mundo o fantaseando que un  gran "sillosaurio" está a punto de atacarlos. También sabemos que a  Paloma, la mejor amiga de Tobi, le encanta dar besos. ¡Y conocemos muy  bien a Nacho, que pone cara de asco cada vez que eso pasa! Pero, ¿dejará  Nacho de decir PUAJJJ alguna vez? ¿Cómo seguirá esa historia? ¿Será  verdad que todo puede cambiar?