ESTOY EN DUELO           9789876673280Edad: AdultosJOSE CARLOS BERMEJOJosé Carlos Bermejo -superior provincial de los Religiosos Camilos para España y Argentina-es experto en humanización de la salud, en duelo y bioética, director máster en counselling, posgrado en duelo, en humanización, en gestión y en pastoral de la salud. Dirige el Centro de Humanización de la salud y Centro Asistencial San Camilo de Tres Cantos, Madrid, España; y es Profesor de la Universidad Ramón Llull de Barcelona y Católica de Portugal, del 2014 al 2022, de la Católica de Valencia y del 1994 al 2019 del Camillianum de Roma. También es autor de numerosos libros y artículos traducidos a diversos idiomas.SINOPSISEste libro ha sido escrito, no como un tratado sobre el duelo, sino pensando en la persona que vive la pérdida de alguien  a quien amaba y que ha fallecido. Sus páginas quieren compartir profundas reflexiones sobre el significado del duelo, sobre sus tipos y el modo de vivirlo saludablemente elaborando el dolor, sobre las cosas que nos suelen ayudar y las que no, sobre cómo vivimos las implicaciones prácticas de la pérdida, como qué hacer con las cosas del difunto, los lugares que frecuentaba, la visita al cementerio, etc. No es el olvido la clave sugerida como camino para vivirlo, sino que el duelo se elabora sanamente según se va a prendiendo a recordar,  según se va pudiendo invertir en nuevos afectos, dando pasos para situar al ser querido en el corazón, donde puede vivir para siempre, y donde la tristeza no es la única melodía que toca entonar, sino que puede sonar también al ritmo de la esperanza.