Cuando Peter Ackroyd publicó el impresionante libro Londres, una biografía pareció que ya poco más de interés podría decirse sobre esta fascinante ciudad. Desde sus orígenes hasta nuestros días, de los suburbios a los barrios residenciales, Acroyd parecía haber agotado el tema por completo y no haber pasado nada por alto. Sin embargo, faltaba una mirada hacia abajo, y si Ackroyd demostró ya conocer Londres de cabo a rabo, en este nuevo libro pone de manifiesto hasta qué asombroso punto lo conoce en profundidad, de arriba abajo, de las chimeneas a las alcantarillas… ¿Qué oculta el subsuelo de Londres al paseante curioso? Todo un mundo, una asombrosa fauna (animal y humana), todo tipo de olores y hedores, una impresionante retahíla de leyendas urbanas (algunas incluso bien fundamentadas), los más sorprendentes vestigios del pasado. Este libro constituye una guía perfecta de ese mundo (o submundo) y saca a la luz una ingente cantidad de material gráfico muy curioso.Ya sea el en apariencia inexplicable genio de Shakespeare, la sensibilidad de Dickens o la creación de la imagen pública de Tomás Moro, la sagaz mirada de Peter Acroyd siempre acaba por iluminar los rincones más ocultos de aquello que analiza para descubrir en ellos inesperados puntos de interés, y su impecable prosa convierte cada uno de sus libros en joyas de la historia cultural. Londres está de moda, y más lo estará a medida que se vayan acercando los Juegos Olímpicos. Si el impresionante libro de Acroyd Londres. Una biografía es el gran libro sobre la ciudad y su hietoria, en este caso el autor ha creado una pequeña joya sobre lo que es un tema menor, pero fascinante y más interesante de lo que pudiera imaginarse. La documentación gráfica, la referencia a anécdotas de la guerra mundial, a las leyendas urbanas o a las referencias en la literatura hacen de este librito una rara perla, un libro encantador.