MÁS ALLÁ DEL AMOR 2Risa siente una gratitud creciente hacia Zen, ya que siempre acude a su rescate cada vez que ella se encuentra en un apuro. Poco a poco, Risa se abre a Zen y comienza a sentir la necesidad de devolverle el favor de algún modo. Sus sentimientos van en aumento... y un día, ¡Risa le da un beso inesperado a Zen! Sin embargo, cuando es consciente de lo que ha hecho, huye de la escena... Pero, a pesar de su inquietud, ambos terminan teniendo una sesión de estudio en casa de Zen... ¿Qué pasará cuando se vuelvan a ver...?FUJIMOMOFujimomo debutó en el 2013 en la revista Dessert con Hatsukoi ni Kiss, pero no fue hasta dos años más tarde que empezó a granjearse la fama de mangaka shôjo con Koiwazurai no Ellie, obra publicada en Estados Unidos y Francia en la editorial Kodansha Comics y la editorial Kana respectivamente. En 2021 publica Más allá del amor en la revista Dessert de la editorial Kodansha, un shôjo en el que una chica a todas luces perfecta cae rendida ante la inesperada bondad de un macarra.Edad recomendada: Adultos jóvenes.