EL ARTE ESTA EN LA CASA - 978-950-49-7402-4Edad recomendada: AdultosMARIELA IVANIERMariela Ivanier es, entre otras cosas, fundadora y directora de la prestigiosa agencia de comunicación VERBO, tejedora de redes, coleccionista y apasionada amante del arte, mamá de Mora, hija de Hugo y Raquel, anfitriona de sus célebres Té de Colección -donde recibe referentes del mundo del arte, la cultura, la política, los negocios, amigos y clientes-, amiga que siempre está y curiosa incansable. Como profesional de la comunicación, se especializa en prensa, asuntos públicos y manejo de crisis. Editó previamente el libro Té de colección, presentado en el marco de ArteBA, en el MALBA en 2013.SINOPSISTestimonios de mujeres y su relación personal, íntima, única con el arte.Poco a poco, como quien no quiere la cosa, de una idea nacida en 2018 se fueron sumando al viaje 141 mujeres invitadas por la anfitriona Mariela Ivanier para hablar de su relación (personal, íntima, única) con el arte. Un número caprichoso, capicúa, inestable. Artistas, coleccionistas, curadoras, periodistas, críticas, gestoras, productoras y escritoras… Una red de mujeres apasionadas, para las que el arte no es un consumo suntuario, sino una necesidad vital que está presente cada día.Como en sus Té de Colección, se fueron reuniendo amigas, amigas de amigas, amigas de amigas de amigas para ir trenzando un círculo que podría seguir creciendo permanentemente como un work in progress, como una performance activa y amorosa. Mariela las convoca y el arte las reúne para soñar un mundo más armonioso y más vivible. Leer cada uno de estos testimonios nos inspira para que el arte entre a nuestras casas y nos ilumine la vida.