Ayurveda o "conocimiento de la vida" es un abordaje médico complementario de origen hindú que actúa sobre aquellos síntomas originados como consecuencia de un desequilibrio entre la mente-cuerpo-alma. Por eso opera sobre tres factores principales: los doshas o biotipos corporales, el dhatus o tejidos del cuerpo afectados y mala o productos de desecho. Todos los tratamientos naturales que propone sirven para tratar y armonizar nuevamente los factores desequilibrados del cuerpo.En Mujer Ayurveda, Silvina Draiman combina para las lectoras su extensa práctica ayurvédica con sus propias experiencias de vida, dando por resultado un libro inspirador, empático y estimulante. La autora se dirige al corazón de todas las mujeres, a las que han derribado mitos de otras generaciones, las que saben lo que quieren y que se animan a manifestarlo, las que dejaron de mirar de reojo para ser protagonistas y no testigos de sus vidas. Mujeres curiosas e inquietas que disfrutan aprendiendo nuevas herramientas para mejorar su calidad de vida, que tienen renovados intereses, que trabajan, que tienen buenas relaciones interpersonales, que proyectan, que no pasan desapercibidas.A lo largo de los siete capítulos que integran la obra, la autora ofrece con honestidad, calidez y dulzura los principios y recomendaciones fundamentales ayurvédicos para que cada lectora pueda ingresar con comodidad en el apasionante mundo de esta medicina milenaria.