CONFESIONES DE UN TRAFICANTE DE PERSONAS - 978-84-948335-7-1Edad recomendada: Adultos.ANDREA DI NICOLA Andrea Di Nicola (1973) es profesor de Criminología en la Universidad de Trento. Durante años, ha realizado investigaciones sobre la inmigración ilegal organizada y la trata de seres humanos.GIAMPAOLO MUSUMECIGiampaolo Musumeci (1972) es reportero, fotógrafo y videoperiodista, y se dedica a la investigación de temas relacionados con conflictos, inmigración y asuntos africanos para diferentes medios de comunicación.SINOPSISTraductora: Marina Lastra Reviriego.Prólogo: Naiara Galarraga Gortázar.Por primera vez hablan los hombres que controlan el tráfico de personas. ¿Qué hay detrás de las dramáticas imágenes de pateras repletas de migrantes que atraviesan el Mediterráneo? ¿Cómo nace el impulso de abandonarlo todo en busca de una vida mejor, y quién satisface esta demanda en un mundo en el que hasta la desesperación se convierte en mercancía?Tras haber recorrido las principales rutas migratorias que desembocan en Europa, los autores de este libro revelan los pormenores de un sistema criminal que mueve cantidades astronómicas de dinero y a una infinita masa de gente. Esta atrevida investigación periodística destapa los mecanismos económicos y logísticos de una red flexible y tentacular, de un negocio global que a costa de los más necesitados alcanza un volumen de facturación solo comparable al que genera el narcotráfico.El testimonio de los traficantes entrevistados en este libro introduce al lector en un mundo que casi nadie conoce, pero muchos sufren y unos pocos aprovechan para lucrarse.