Todo comienza con una pequeña divergencia. Una diferencia de opinión. Una cuestión de matices. Pero muy rápidamente esa pequeña discrepancia comienza a crecer y, en una escalada ensordecedora que arrastra en su camino a los partidarios de ambos bandos, termina por convertirse en una disputa incurable en la que ya no hay chances ni argumentos para convencer ni ser convencido. ¿Hasta dónde se puede sostener una posición innegociable? ¿Llegar a un acuerdo requiere siempre renunciar a los principios? ¿Quien grita más fuerte gana? ¿O todos pierden?Discordia pone en primer plano la polarización de opiniones en el mundo actual y nos hace reflexionar sobre la necesidad de crear puentes para vivir en comunidad. Sin palabras pero con una narrativa visual poderosa, esta sorprendente obra marca el debut de Nani Brunini como autora.