Roque sabe que ser hombre bala no es fácil. Pero esta vez tiene el presentimiento de que por fin, el próximo domingo su gran salto con doble pirueta mortal y caída sobre un solo pie que jamás ha conseguido le saldrá bien. Una entrañable aventura en la que nuestro protagonista es un incansable antihéroe que no pierde la ilusión por conseguir su objetivo, y es que, a veces, todo es cuestión de actitud. Un carismático hombre bala que jamás se rinde. Las ilustraciones de Celia Sacido imprimen a esta obra un toque de humor y frescura que hacen de esta obra un imprescindible que nos enseña que lo importante muchas veces es el camino, no el destino.