LIBRO PSICOANALISIS PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-88-4Edad recomendada: AdultosOSCAR ZARATE Dibujante e historietista argentino residente en Londres desde 1971, desde donde publicó trabajos con guionistas como Alan Moore (The small killing, 1991) o Carlos Sampayo (Trois artistes à Paris, 2006; Fly Blues, 2008; La faille, 2010) y como autor completo (The Park, 2013). También colaboró en revistas como Crisis! y realizó labores de editor en la antología It's Dark in London (1996). Fue así mismo un destacado ilustador de libros infantiles y se encargó de varios números de la colección Para principiantes (For beginners).SINOPSISLas ideas del psicoanálisis no sólo permearon la cultura occidental: se erigen también como el paradigma dominante a través del cual entendemos nuestra vida emocional. Y a un siglo de haberlas expuesto, Sigmund Freud todavía es considerado un icono pleno en vigencia. La constante corriente de literatura anti-freudiana, lo único que logra es reforzar y actualizar sus postulados. PSICOANALISIS PARA PRINCIPIANTES remite a una "teoría del inconsciente" unificada, presentada con una variedad de abordajes, teóricos y terapéuticos. Es uno de los pocos libros que conecta el psicoanálisis con la  vida cotidiana con un lenguaje de comprensión común. ¿Cómo conceptualiza el psicoanálisis a la mente? ¿Por qué estaba Freud tan interesado en el sexo? ¿Es el psicoanálisis una ciencia? ¿Cómo funciona el análisis? Al responder estas cuestiones, Ivan Ward ofrece nuevos modos de comprender la naturaleza de la teoría psicoanalítica y desmitifica la práctica terapéutica. Las ideas de Freud -y el mismo- se vuelven algo vivo en los audaces dibujos y caracterizaciones de Oscar Zarate.