En un futuro no muy lejano, una fuerza siniestra ha invadido la ciudad de Gotham, y es un poder diferente a cualquier otro que la Batifamilia haya enfrentado antes. El Magistrado controla todo, y su vigilancia constante deja a los ciudadanos sin ningún lugar donde esconderse... ni siquiera en sus propios hogares. ¿De dónde vino el Magistrado? ¿Y quién puede detenerlos? Para empeorar las cosas, ¡en su camino hacia la conquista total, el Magistrado mató a Batman!Corresponde a Future State: Dark Detective #1-4 y Future State: Batman / Superman # 1.