Memoria política es el testimonio en primera persona de Raúl Alfonsín, un dirigente político que llegó a la Presidencia de la Nación luego de una larga vida de militancia. En este libro aborda uno de los períodos más relevantes y convulsionados de la historia argentina, y aporta la visión no solo del hombre que se convirtió en el símbolo del retorno a la democracia, sino también la de una figura política que, casi cuatro décadas después, aún logra generar consensos entre los más diversos sectores políticos. Escribe Juan Carlos Portantiero en su prólogo: "Un capítulo de historia. Así podrían definirse estas páginas en las que Raúl Alfonsín dirige su mirada y evoca, con la perspectiva que le permite el paso del tiempo, una serie de sucesos que marcaron las peripecias de su gobierno. Desfilan por el texto el análisis de definiciones y episodios tan trascendentales como la política de derechos humanos, el juicio a las Juntas Militares, las asonadas de Rico y Seineldín, las leyes de punto final y obediencia debida, el ataque que efectuaron los rezagos de la guerrilla al cuartel de La Tablada, la hiperinflación y el trámite de su renuncia anticipada, para concluir su memoria, ya fuera de la presidencia, con los vericuetos del Pacto que llevó a la reforma de la Constitución en 1994. "De todos esos temas, el más impactante, el que con mayor énfasis subraya lo que la gestión de Alfonsín tuvo de ruptura con un largo pasado de impunidades y amnistías frente a las violaciones del Estado de derecho que jalonaron por lo menos cincuenta años de vida argentina, fue el de la manera en que se diseñó y puso en marcha una política de derechos humanos que fuera ejemplificadora hacia el pasado, pero que a la vez pudiera hacerse cargo de sus consecuencias hacia el futuro".