Maria Jose HerreraProfesora de la cátedra Conservación, expertizaje y curaduría del patrimonio artístico Co-directora del proyecto de investigación El rol del Museo Nacional de Bellas Artes en la escritura de la historia del arte: políticas culturales, gestión institucional y curaduría, Instituto Norberto Griffa, Untref. Presidente de la Asociación Argentina de Críticos de Arte (AACA-AICA, 2007-2014). Directora General del Museo de Arte Tigre. Lic. en Artes por la UBA. Jefe de Investigación y curaduría del Museo Nacional de Bellas Artes,1999-2012. En 2008 fue Directora Artística interina del MNBA. Directora artística del MACBA, 2012. Profesora invitada en la Universidad Di Tella. Desde el año 2002 dirige el GEME (Grupo de estudios sobre museos y exposiciones).