El mar que nos trajo  Griselda Gambaro    El recién casado Agostino deja a su joven esposa, Adele, en la isla de Elba  para buscar una mejor fortuna más allá del mar. La distancia, y con ella el  olvido, lo empujan a formar una familia en Buenos Aires, moldeada en las  duras condiciones que ofrece el trabajo extenuante y mal pago, la extrañeza  y la nostalgia. Pero de pronto el pasado se presenta en las personas de los  hermanos de Adele, que devuelven a Agostino a Italia y lo obligan a cumplir  con el compromiso contraído.    De esa vida partida en dos, de esas idas y vueltas a través del mar, de esos  viajes en las alas más pobres de los barcos, nace la historia que cuenta  esta novela tan honda, delicada y verdadera. Una historia de familia, de  sentimientos tan intensos como ocultos, de actos cotidianos que van  determinando las vidas y los destinos de seres vulnerables y endurecidos,  espejo de tantos de nosotros.