La influencia de Friedrich Nietzsche sobre la filosofía ha isdo enorme, ya  que su obra ataca las teorías tradicionales, tanto filosóficas como morales,  como al platonismo, al cristianismo y hasta a quien fue alguna vez su guía,  Schopenhauer.Nietzsche reunió en Aurora una serie de afosismos escritos en  febrero de 1880 y abril de 1881, en donde arremete contra su enemigo más  fuerte: el prejuicio de la moral. La crítica del filósofo y poeta a la moral  parte de su método genealógico, "que taladra, que socava y que roe" los  principios supuestamente firmes de la fe ciega que los hombres tienen en la  moral. Al remontarse a los orígenes de esa fe, reconstruye y analiza las  condiciones históricas, sociales e individuales de la época en que surgió y  las razones por las cuales se mantiene.Su obra generó y genera controversia,  por un lado por su estilo literario y no académico y por otro, por su manera  profundamente imaginativa e impetuosa. A partir de una prosa poética,  desplegada en el aforismo, su escritura muestra un gran manejo de la lengua  alemana al igual que una gran cultura y sensibilidad.Su libro Aurora es una  invitación a sumergirse en él, mirar luego a otra parte y no encontrar a  nuestro alrededor nada de lo que nos es familiar.  ?