La astrología es una disciplina milenaria, basada en el estudio de los astros con el fin de comprender la relación entre el hombre y el universo. Curso de Astrología, que consta de tres tomos, es una excelente herramienta para aquellos que tienen interés en dar sus primeros pasos en la materia de manera simple y didáctica. El estilo del texto y la estructura de la obra permiten que el lector no solo realice un aprendizaje intelectual, sino también que pueda desplegar su inteligencia emocional e intuitiva. TOMO I: los temas aquí reunidos permiten que cualquier lector tenga a su alcance los medios necesarios para interpretar una carta natal. Contiene: síntesis histórica, basamento astronómico, Zodíaco, cualidades primitivas, elementos, signos, planetas (principios arquetípicos, mitos y leyendas, expresión armónica o inarmónica de los mismos, su función en la carta natal) y Casas (división por hemisferios, cuadrantes, Casas en signos). Se incluyen ejercicios de evaluación para fijar conocimientos. Una gran herramienta para que, individualmente, cada persona logre enriquecer el conocimiento sobre sí mismo.