Nuovo Progetto italiano 1b (versione aggiornata del Quaderno)    T. Marin - S. Magnelli  Corso multimediale di lingua e civilt… italiana. Livello elementare (A2).    Caratteristiche    Nuovo Progetto italiano 1b si rivolge a studenti adulti e giovani adulti  (16+) fornendo circa 45-50 ore di lezione in classe. Contiene in un volume:    le unit… 6-11 del Libro dello studente (versione standard) e il Quaderno  degli esercizi (edizione aggiornata), con i dialoghi introduttivi delle unit… e i testi per la  comprensione orale e la pronuncia.     Per sfogliare, stampare e provare in classe le prime 3 unit… dell'edizione  aggiornata del Quaderno degli esercizi cliccate qui!  Il libro contiene un codice personale che d… accesso alla versione  interattiva degli esercizi (in tutto 175) e a innovativi strumenti di  studio, sulla piattaforma i-d-e-e.