Traducción: Marisa Delgado¡Más de 15000 ejemplares vendidos del primer volumen! Después de Cuéntamelo todo se podría pensar que ya está todo dicho sobre elcuerpo y la pubertad, sobre el amor y la sexualidad. Ni mucho menos: las alumnas y alumnos de primaria que participan en los talleres de la pedagoga sexual y autora de este aclamado libro, siguen teniendo muchas preguntas que depositan de manera anónima en su buzón. ¿Qué diferencia hay entre estar loco por alguien y estar enamorado? ¿Puede romperse el pene? ¿Cómo tienen sexo los que van en silla de ruedas? Muchas de estas cuestiones dejan entrever que Internet es el primer sitio al que los y las jóvenes acuden cuando tienen dudas y también, que la información que obtienen allí no siempre es la más adecuada. Así pues, Cuántame más cosas es un libro tan necesario como su antecesor.  En este segundo volumen -con nuevas preguntas de los chicos y chicas- encontrarán más respuestas claras y honestas que pueden leer según el orden que quieran; y todo esto acompañado, como siempre, por las magníficas ilustraciones de Anke Kuhl.