Darkus Cuttle tiene trece años y ha perdido a su padre. Le ha sido arrebatado de forma inexplicable desde un cuarto sellado en el Museo de Historia Natural donde éste trabajaba como director del departamento de Ciencias. Ahora, mientras reúne pistas para dar con su paradero, se ha encontrado con una extraordinaria lomita plagada de escarabajos en el patio de sus vecinos más chiflados, Humphrey y Pickering. Cuál será su sorpresa al descubrir verdadera inteligencia en esa extraña variante de especie en peligro de ser exterminada. Y más aún será su preocupación al enterarse de los malévolos planes que Lucretia Cutter, modista y enloquecida mujer de ciencia, tiene para los pequeños invertebrados. ¡Ella llegó tan lejos que ha secuestrado al padre de Darkus para cumplir sus propósitos! Ahora él y sus amigos tendrán que unir fuerzas para detener los planes de Lucretia y rescatar al señor Cuttle.