«Le pareció que las otras alumnas eran más diestras que ella, y más rápidas. Para ellas era un día como todos. Para Leyra, algo único. Ellas no recordarían nada de ese día. Leyra lo recordaría para siempre. Es el privilegio o la maldición de hacer algo por primera vez.»Leyra es la nueva alumna en el Instituto Témpore, colegio de señoritas orientada al aprendizaje del dibujo. Allí desarrollará sus habilidades como ilustradora y participará de un concurso que cambiará su vida. Amenazantes compañeras, exigentes profesoras y un secreto bien guardado atraparán a los lectores de esta novela de terror gótico, donde no faltan los fantasmas y las muertes extrañas.