- Prólogo de Deepak Chopra - Basado en el exitoso documental con Deepak Chopra. Nuestras creencias sobre lo que ocurre cuando morimos definen cómo vivimos hoy. Cada vez hay más gente que descubre una verdad radical: cuando nos liberamos del miedo a la muerte, nos abrimos a una vida inmensamente más rica, aquí y ahora. ¿Cómo incorporamos esta profunda percepción a nuestras vidas diarias? En La muerte hace posible la vida, la doctora Marilyn Schlitz presenta abundantes enseñanzas y guías prácticas para transformar este tema tabú en una fuente de paz, esperanza, vínculo y compasión. Marilyn Schlitz es antropóloga social, escritora y conferenciante. Ha sido una líder en el campo de los estudios sobre la consciencia durante más de 30 años. Su documental (con Deepak Chopra) titulado también La muerte hace posible la vida, ha sido aclamado mundialmente. De la misma temática: EL TRÁNSITO.