CORAL ENCANTADA Coral acaba de llegar a Buenos Aires para estudiar coreografía en una de las academias más prestigiosas de la ciudad.Su tío abuelo, dueño de una antigua librería, será quien le dé el espacio que necesita para vivir y explorar su talento.Coral baila todo el tiempo, percibe el mundo a través de la música y la danza. Baila para encontrarse a sí misma.Manuel también baila, pero para escaparse. Baila para huir de un pasado oscuro, signado por la violencia. Baila para abrirse camino a un futuro mejor.Ella es intensa, graciosa, algo dramática y -sobre todo-idealista. Él es escandalosamente atractivo y misterioso. Juntos batallarán para salvar la vieja librería de la ruina, y descubrirán un inesperado secreto familiar mientras encuentran la forma de articular sus propias luchas personales con ese primer amor que los atraviesa y los cambia por completo.FLORENCIA VACCARIFlorencia Vaccari es una destacada escritora argentina nacida en 1985. Desde joven, demostró su pasión por la literatura y estudió Letras en la Universidad de Buenos Aires. Su primera novela, "El susurro de las sombras", fue aclamada por la crítica y se convirtió en un éxito de ventas. Con un estilo narrativo cautivador, ha explorado diversos géneros literarios y ha recibido numerosos premios y reconocimientos. Además de su carrera como escritora, Vaccari es conferencista y promueve el amor por la lectura y la escritura entre los jóvenes. Su talento y contribución a la literatura contemporánea la han convertido en una figura influyente en el panorama literario actual.+Edad: Adultos