La familia de Gaturro decidió ir de vacaciones a Alaska, ¡pero el vuelo 999 tenía escala en 75 ciudades y Gaturro terminó perdido en Horrorville, Nebraska! Para agregar sorpresas, nuestro amigo llega justo para los festejos de Halloween y una aventura espeluznante lo llevará a cruzarse con seres que parecen muy poco amigables, conocer la leyenda de la casa de la colina y develar un secreto que permitirá salvar a los niños que han desaparecido en el bosque.Seres espeluznantes, pálidos y con ojos rojizos deambulaban por las calles. ¡¡¿Monstruos?!! Pronto Annie Lee Annison le contó a nuestro amigo sobre los festejos de Halloween. Trick or Treat? Trick or Treat? Aunque Gaturro estaba más que listo para salir a festejar, de repente se vio envuelto en una serie de enredos: encontrar a los tres niños perdidos, salvar a Annie Lee, descubrir los misterios de la Casa de la Colina y desentrañar los secretos del concurso de Calabazas Gigantes. ¿Podrá lograrlo a tiempo?