CHANGUITOS - 978-987-642-964-1Edad recomendada: A partir de 6 años.MARGARITA MAINÉMargarita Mainé (Ingeniero Maschwitz, Buenos Aires, 1960) es una docente y escritora argentina con más de 56 libros publicados, dedicada a la literatura infantil y juvenil. Fue maestra de nivel inicial y mientras trabajaba en el aula, empezó a inventar historias para niños y jóvenes.DANIELA LÓPEZ CASENAVENací en Buenos Aires, Argentina, el 17 de Marzo de 1969. Donde vivo actualmente. Estudié dibujo, pintura y escultura en la Escuela Nacional de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón. También estudié escenografía en la Escuela Nacional de Bellas Artes Ernesto de la Cárcova. Cursé el seminario de ilustración dictado por Istvan Schritter. También asistí durante algunos años al taller dictado por Claudia Legnazzi y a los talleres de grafito y acuarela de Oscar Rojas en Sótano Blanco. Desde el 2004 me dedico a la ilustración infantil y editorial, publicando mis trabajos en muchas editoriales argentinas.SINOPSISPablo crece entre las frutas y verduras que vende su mamá. Juega y aprende observando el mundo que lo rodea: colores, números, historias y mucho más, entre los cajones y las personas que van a comprar a la verdulería. Y, por supuesto, como en cada barrio, también hay ocasión de vivir una aventura…