Libro que contiene:• Leé y comprendé, con actividades para analizar diversos portadores y tipos textuales para desarrollar la comprensión lectora como una capacidad esencial para aprender a aprender.• Taller de Ciencias naturales y Taller de Ciencias sociales, con procedimientos y experiencias para aprender haciendo.• Mejorá tu mundo, con invitaciones para reflexionar sobre la convivencia y el cuidado personal, de los demás y del ambiente.•¿Qué aprendí? y Me pongo a prueba, para integrar, repasar y comprobar lo trabajado en cada unidad.• Retos, entretenidos desafíos para integrar los conocimientos de diversas áreas.• Mi portafolio, con actividades centradas en el desarrollo de habilidades a través de las cuales cada alumno podrá dar cuenta de su propio recorrido escolar.