ASÍ HABLÓ KISHIBE ROHAN 2¡El universo de Jojo's se sigue expandiendo con ASÍ HABLÓ KISHIBE ROHAN!El excéntrico Rohan Kishibe, el mangaka presentado en Jojo's Bizarre Adventure Diamond is Unbreakable, protagoniza este manga de capítulos unitarios que narran historias en solitario, o mejor dicho, en compañía de su stand Heaven's Door.Su personalidad caprichosa, arrogante y extravagante pero a la vez magnética, hacen de Rohan uno de los personajes más memorables de todas las sagas, y a los que el maestro Araki vuelve una y otra vez. No en vano este personaje es considerado por algunos como un alter ego de Araki.El autor ideó cada capítulo como un one-shot independiente. Cada uno se publicó en diferentes revistas de Shueisha a lo largo de los años sin seguir un orden cronológico específico. Esto permite apreciar la evolución de su dibujo, cada vez más estilizado y detallista, a la vez que recorrer varias temáticas de las que obsesionan al autor (y al personaje). Estas historias se recopilaron en 2013 y 2018 en dos tomos.HIROHIKO ARAKIHirohiko Araki, seudónimo de Toshiyuki Araki, es un mangaka japonés, principalmente es conocido por ser el creador de Jojo's Bizarre Adventure, el cual empezó a ser publicado en la revista Shonen Jump de Shueisha en 1986 y aún continúa en la revista Ultra Jump de la misma editorial.Edad recomendada: Adultos jóvenes.