GAME CHANGERS - LO QUE HACEN LOS LIDERES, LOS INNOVADORES Y LOS INCONFORMISTAS PARA TRIUNFAR EN LA VIDACuando Dave Asprey empezó su exitoso podcast de radio en EEUU hace más de cinco años, buscaba personas influyentes de todas las disciplinas: desde bioquímicos que revolucionaron la investigación en laboratorios desconocidos, a líderes que cambiaron el mundo y maestros de la meditación que encontraron la paz interior. Sus invitados han sido personas que revolucionaron sus áreas de estudio o incluso abrieron campos completamente nuevos. Dave quería saber: ¿qué tienen en común? ¿qué les ha hecho tener tanto éxito? Al final de cada entrevista, el autor les hacía siempre la misma pregunta: ¿cuáles serían tus tres recomendaciones más importantes para aquellas personas que quieren ser mejores seres humanos?Después de hacer un estudio estadístico de sus respuestas, encontró que la sabiduría de todas estas grandes personalidades se podía resumir en tres objetivos principales: buscar la forma de ser más inteligente, más resolutivo y más feliz.Game Changers es la culminación de años de análisis sobre sus conversaciones y nos da 46 leyes, científicamente formuladas, que nos conducirán a una vida mejor. Este libro ofrece a los lectores consejos prácticos, de aplicación y resultados inmediatos, como aplacar el miedo y la ansiedad para tomar mejores decisiones, establecer hábitos de alto rendimiento o practica...DAVE ASPREYEs un empresario estadounidense, autor y defensor de una dieta baja en carbohidratos y alta en grasas conocida como la dieta Bulletproof. Fundó Bulletproof 360, Inc. en 2013 y, en 2017, fundó Bulletproof Nutrition Inc. Men's Health describió a Asprey como un "gurú del estilo de vida".Edad recomendada: Adultos.Mark Hyman, director de la Cleveland Clinic for Functional Medicine y autor best seller de La dieta detox en 10 días.