¿Cómo funcionan las ilusiones ópticas anamórficas? Para ver un objeto pintado plano como un objeto tridimensional, tenemos que engañar a nuestros sentidos y a nuestro cerebro con una serie de trucos y técnicas de dibujo y pintura. Si dibujas primero sobre una lámina de papel en perspectiva distorsionada, determinando de antemano la posición del espectador, puedes crear ilustraciones en 3D de un realismo asombroso. Recortar partes específicas del papel potencia aún más el efecto y hace que resulte prácticamente imposible distinguir la realidad de la ilusión.Transforma sencillos bocetos en obras maestras con calidad fotorrealista que dejarán boquiabierto a tu público. El artista de obras en 3D mundialmente famoso, Stefan Pabst, te expone paso a paso varios ejercicios que te ayudarán a llevar a un nuevo nivel tus habilidades para el dibujo y la pintura. Las lecciones prácticas te enseñan a dibujar un amplio espectro de temas, desde objetos cotidianos hasta personas y animales, con sencillas técnicas de dibujo y pintura, como la perspectiva, el sombreado o el pincel seco. Los consejos para aplicar el color con vistas a imprimir dimensión y realismo dotarán de vida a tus obras maestras tridimensionales. Con El arte de dibujar en 3D, tus amistades y familiares no darán crédito a lo que vean al admirar tus asombrosas ilustraciones fotorrealistas.