Los días de Saint-Exupéry en la Argentina, narrados por primera vez de manera minuciosa, documentada y fascinante.Antoine de Saint-Exupéry vivió casi dieciséis meses en la Argentina. Durante ese corto tiempo escribió uno de sus mejores libros, se enamoró de quien sería la mujer de su vida y a la que inmortalizó como la rosa en El principito, contribuyó al desarrollo de la aviación civil y se vio envuelto en los sucesos políticos del tumultuoso 1930. Su experiencia en el país fue breve, pero intensa y decisiva.Fruto de una exhaustiva investigación, esta biografía recrea los secretos de ese periplo y reconstruye la vida del personaje, desde su nacimiento en una familia de la aristocracia hasta su final trágico, cuando desaparece combatiendo en la Segunda Guerra Mundial y se convierte en mito literario.Retrato emocionante de un Saint-Exupéry heroico y provocador, aunque también solitario y contradictorio. Una aventura humana fascinante y una de las más bellas historias argentinas.«A veces pasa que el destino de alguien se condensa en un solo momento, aquel en el que sabe para siempre quién es. Esto le ocurrió a Saint-Exupéry en su momento argentino, aunque haya durado poco más de un año».Álvaro Abós