Las fábulas han hecho felices a los niños desde su surgimiento, en el lejano siglo XIII. Se mantienen vigentes y conservan intactos a sus protagonistas: animales que hablan, piensan y se comportan como los seres humanos. Las moralejas de las fábulas son verdaderas enseñanzas, fácilmente asimilables para los más chicos.El presente libro, ilustrado por Mariana Parrotta, reúne algunas de las más populares, producto de la imaginación de famosos autores como Esopo y Samaniego.El caballo y el burroLos dos perrosLa sombra del burroEl león y el mosquito luchadorLos árboles que querían reyEl jabalí y la zorraEl pastorcito mentirosoEl ratón y el toroEl cuervo y el zorroLa zorra y las uvasLa gallina de los huevos de oroLa cigarra y la hormigaEl lobo y el perroLos ratones y el gatoLa lecheraEl león y el ratón