LA ORDEN DEL DRAGÓN - 978-987-8977-27-0Edad recomendada: A partir de 15 años.JENN BENNETTJenn Bennett es una autora estadounidense de novelas para adolescentes y adultos. Sus trabajos notables incluyen Alex, Aproximadamente, Ojos estrellados y La forma anatómica de un corazón. Sus libros han recibido elogios de la crítica y el reconocimiento de premios.SINOPSISAlgunas leyendas nunca mueren...El gran sueño de Theodora es poder viajar con su padre, un cazatesoros. Ella ha leído hasta el último libro de su biblioteca; tiene un conocimiento impresionante de las reliquias más buscadas del mundo y es una joven ambiciosa. Lo único que no posee es el permiso de su padre. Ese "honor" es para el protegido de 19 años de su padre, y una vez amor de la vida de Theodora, Huck Gallagher.Hasta que, un día, Huck llega de una expedición sin su mentor y le pide ayuda a Theodora para rescatarlo. Con un viejo diario de viaje, los jóvenes se enteran de que el padre de Theodora había estado recabando información sobre un anillo legendario y mágico que una vez perteneció a Vlad el Empalador, más conocido como Drácula, y que podría ser la clave para encontrarlo...En un viaje a Rumania, Theodora y Huck se embarcan en una cautivadora aventura a través de pueblos góticos y castillos oscuros en las brumosas montañas de los Cárpatos para recuperar el famoso anillo. Pero no son los únicos que lo están buscando. Una sociedad secreta y peligrosa con un poderoso vínculo con Vlad el Empalador también lo está buscando. Y harán todo lo posible, incluido matar a quien se cruce en su camino, para hacerse con él.