LOS CHICOS DE BILOXIDos amigos de la infancia. Dos familias. Dos lados opuestos de la ley.Un apasionante thriller en el que el maestro Grisham lleva su relato a otro nivel, con personajes memorables y giros inesperados que te harán devorar las páginas hasta su asombroso final.Desde hace casi un siglo, Biloxi es conocida por sus playas, complejos turísticos e industria pesquera. Pero también tiene un lado oscuro. Esta ciudad de Mississippi es además famosa por el crimen y la corrupción: desde el juego, la prostitución y el contrabando hasta el narcotráfico y los asesinatos a manos de sicarios. Un pequeño grupo controla la actividad criminal y se rumorea que muchos de ellos son miembros de la mafia del sur, conocida como mafia Dixie.Keith Rudy y Hugh Malco, amigos de la infancia e hijos de familias inmigrantes, crecieron en Biloxi durante los años sesenta, hasta que en la adolescencia sus vidas siguieron direcciones diferentes. El padre de Keith se convirtió en un legendario fiscal decidido a «limpiar la costa». El de Hugh llegó a ser el jefe de la red criminal clandestina de Biloxi. Keith decidió estudiar Derecho y seguir los pasos de su padre. Hugh prefirió trabajar en los clubes nocturnos del suyo.Las dos familias se dirigen directas hacia un decisivo enfrentamiento, que tendrá lugar en un tribunal... y en la que la vida de todos estará en la cuerda floja.La crítica ha dicho...«John Grisham es uno de los mejores escritores que tenemos en Estados Unidos en estos momentos». The New York Times«Invita a compararla con la trilogía de El Padrino -recorre dos generaciones y variasdécadas de la posguerra-, y tiene además un variado conjunto de personajes y una energía irresistible». Sunday Times«Esta historia atraviesa medio siglo y acaba inevitablemente con un enfrentamiento en el tribunal. Una lectura reveladora, fascinante y moralmente compleja». Mail on Sunday«Como siempre, Grisham presenta increíbles giros inesperados a medida que el suspense se intensifica. Su excepcional forma de narrar deja al lector con ganas de que la novela no termine nunca. Grisham ha vendido más de trescientos millones de ejemplares y este libro es la prueba de cómo lo ha logrado». Daily Mail«Un thriller legal al que se une un fascinante enfrentamiento en los tribunales y que es además mucho más que eso. Una saga familiar y una exploración de la zona gris entre el bien absoluto y la maldad absoluta que a veces recuerda a una novela de Don Winslow. Grisham ha creado aquí algunos de sus personajes más memorables». Booklist«Grisham vuelve a dar en el clavo con un thriller que tiene un gran trasfondo humano».Peterborough TelegraphJOHN GRISHAM(Jonesboro, Arkansas, 1955) Se dedicaba a la abogacía antes de convertirse en un escritor de éxito mundial. Desde que publicó su primera novela en 1988, ha escrito casi una por año. Todas sin excepción han sido best sellers y ocho de ellas han resultado ser una magnífica fuente de guiones para el cine.Entre sus obras destacan los siguientes títulos, todos ellos convertidos también en películas de éxito: Tiempo de matar, La tapadera, El informe Pelícano, El cliente, Cámara de gas, Legítima defensa, El jurado. Sus últimas obras publicadas en España son Ajuste de cuentas, La gran estafa, El caso Fitzgerald, El soborno y Un abogado rebelde.Edad recomendada: Adultos.