«Cada noche, desde su esfera flotante, Hombre Luna veía a la gente bailar en la Tierra. ¡Si al menos pudiera unirme a su diversión solo una vez!, pensaba con envidia. La vida aquí arriba es tan aburrida...»Todas las noches Hombre Luna contempla a los seres humanos desde el espacio y alberga en su interior el deseo de reunirse con ellos. Un día, sobre la cola de un cometa, emprende su ansiado viaje a nuestro planeta. Sin embargo, su curiosidad pronto se transforma en padecimiento porque los humanos no lo verán como un amigo, si no como un extraño, como un invasor.Hombre Luna es una de las grandes creaciones de Tomi Ungerer, el celebrado autor de Los tres bandidos, que en 1998 recibiera el Premio Andersen. Publicado por primera vez en 1967, Hombre Luna ha sido traducido desde entonces a más de quince lenguas y se ha transformado en un clásico contemporáneo de la literatura infantil.«Nadie ha sido tan original e influyente» Maurice Sendak sobre Tomi Ungerer.