ENTRE AMIGOS - LUIS EDUARDO AUTE, QUEDA LA MÚSICAEn 1983, Luis Eduardo Aute protagonizó uno de los discos en directo más importantes de la historia de la música española: Entre amigos. Un álbum crucial, publicado en un momento álgido de su carrera, en el que congregó sobre el escenario a cuatro tótems de la canción a ambos lados del Atlántico: Joan Manuel Serrat, Teddy Bautista, Silvio Rodríguez y Pablo Milanés. Una noche histórica grabada en Madrid, en el antiguo teatro Salamanca, que aborda con precisión el escritor José Manuel García Gil en este libro. Entre amigos. Luis Eduardo Aute, queda la música es el resultado de una minuciosa labor de investigación, enriquecida con los testimonios de los protagonistas, en la que se contextualiza la preparación del concierto y se reconstruye con detalle todo lo que aconteció en aquel escenario. Un relato que el propio Aute quiso escribir en vida y que García Gil resuelve de manera brillante, logrando trasladar al lector hasta el epicentro de aquel momento musical, social y político y, sobre todo, al instante exacto en el que el cantautor pisó las tablas.Un libro que pone en valor un concierto único, que ha permanecido en la memoria sonora y emocional del público durante cuarenta años, y que marcó un punto de inflexión en el panorama discográfico, inaugurando el modelo de álbum en directo con invitados, inédito hasta entonces en España. Una lectura necesaria para comprender y descubrir las claves de un disco fundamental en la escena musical iberoamericana.Edad recomendada: Adultos.