KEROUAC PARA PRINCIPIANTESEdad recomendada: AdultosJORGE REPISOMecánico y aviador civil, se desempeñó en varios oficios en Argentina, y más allá de la frontera. Su sociedad de a ratos con Miguel Rep comenzó hace 25 años cuando juntos hacían y vendían revistas en el Parque Lezica. Leyó Kerouac por primera vez en Brasil y se sintió identificado con su obra. En los últimos años trabajó en radio, TV (ROMPECABEZAS, DÍA D), y colaboró en libros. El ejemplar que Ud. tiene en sus manos es el primero de su autoría, escrito con pasión y sensación de velocidad. Actualmente trabaja en la revista VEINTIDOS, y vuela. Tiene un hijo que se llama Juan Manuel, vive con Luján y el gato Federico. Su autor preferido, obviamente, es Jack Kerouac.MIGUEL REPDibujante, humorista y viajero argentino. Este es su tercer libro Para Principiantes; en los anteriores dibujó a Boukowski y a Borges. Trabaja diariamente para PÁGINA/12. Tiene publicados 15 libros de su autoría y uno más en preparación, Bellas Artes. Expone, hace dibujos animados, dicta cátedras, talleres y conferencias en Argentina y en el exterior.SINOPSISJack Kerouac (1922-1969) fue líder y portavoz de la Generación Beatnik (beat, como equivalente de "beatífica" y no como "abatida"). La materia prima de sus descomunales novelas -En el camino, Los Vagabundos del Dharma…- fueron frenéticas travesías por EE.UU. entre gente "loca por vivir, locos por hablar, loca por salvarse…". Mucho amor libre, jazz moderno, estimulantes, budismo Zen, ecología, alucinógenos, disconformismo… Los personajes de su obra autobiográfica son figuras prominentes de la literatura de su época: Allen Ginsberg, William Burroughs, Neal Cassady, Gary Snyder o Gregory Corso; aunque con los nombres cambiados. La cultura subterránea de los 40 y los 50 (que desembocó en otros arquetipos como James Dean, Marlon Brando o Elvis Presley) estalla en cada uno de sus libros y prefigura lo que vendrá: el movimiento hippy, el rock.