Prinz Tamino hat nur ein Ziel: Er muss die schöne Prinzessin Pamina aus den Fängen des bösen Zauberers retten. Und daher macht er sich gemeinsam mit Papageno, dem lustigen Vogelfänger, auf den Weg. Eine Zauberflöte und ein Glockenspiel helfen ihnen dabei, so manche Gefahr und drei schwere Prüfungen zu überstehen. Wolfgang Amadeus Mozart, der diese Oper komponierte, hat mit „Der Zauberflöte" ein einmaliges musikalisches Märchen geschaffen, das seit seiner Erstaufführung die ganze Welt erobert hat. Dieses liebevoll illustrierte Musik-Bilderbuch verknüpft die Geschichte der Zauberflöte mit den bekanntesten Stücken aus der Oper und ermöglicht so ein ganz besonderes Seh- und Hörerlebnis! Stimmungsvolle farbige Illustrationen CD mit der Erzählung und Neubearbeitungen der bekannten Arien und Duette Für Kinder ab 4 Jahren.