La acción pública de Nora Cortiñas como Madre de Plaza de Mayo Línea Fundadora es bien conocida. Desde la desaparición de su hijo Gustavo Cortiñas el 15 de abril de 1977, Norita lucha por Memoria, Verdad y Justicia. Gustavo sigue desaparecido, pero la militancia de su madre nunca se detuvo y se fue multiplicando a infinitas causas. Allí donde se produce una injusticia, está ella, arrastrando los achaques de la edad, pero con la misma fuerza de siempre. Detrás de ese personaje público en el que se ha convertido -mediático y viralizado en las redes, referente moral de miles de jóvenes-, el psicólogo y escritor Pablo Melicchio busca la mujer que lo encarna. A través de entrevistas en profundidad se van revelando el espíritu y la fortaleza de una Madre de Plaza de Mayo que no se rindió ante nada. Nora reflexiona sobre su vida, el proceso de destrucción de una familia que supone la desaparición de uno de sus miembros, el miedo, las dudas y finalmente la decisión de salir a la búsqueda de su hijo en compañía de otras madres como ella. A través de un repaso de su trayectoria vital, el libro refleja "el lado Norita de la vida": pasar del dolor a la lucha como única salida. Pablo Melicchio tuvo la sabiduría de asumir el desafío de escucharte y "hacer caminar la palabra" de tu vida, y dar a luz un libro sobre tus luchas y caminos recorridos junto a los pueblos. El Amor todo lo puede y como dices y decimos: "Treinta mil desaparecidos… ahora y siempre. Hasta la Victoria siempre… Venceremos, Venceremos, Venceremos…".Adolfo Pérez Esquivel, Premio Nobel de la Paz (del prólogo del libro)