EL MAR ROBADOEl pequeño Ah Boon nace en una aldea pesquera rodeado del calor y la belleza de la costa de Singapur del siglo XX, durante los últimos años del gobierno británico en la isla. Es un chico amable al que no le gusta demasiado pescar y que prefiere pasar el día jugando con su amiga y vecina, Siok Mei. Sin embargo, cuando descubre que posee la singular habilidad de encontrar unas islas móviles de abundantes recursos que nadie más es capaz de localizar, experimenta un nuevo sentido de la obligación: algo que ofrecerle a su comunidad y con lo que impresionar a la jovial chica a quien ha llegado a amar.Ya de adolescentes, Ah Boon y Siok Mei se quedan atrapados en un revés trágico de la historia: el ejército japonés invade la isla, la resistencia se alza, el dolor se entromete en sus vidas y el futuro de la aldea pesquera está en la cuerda floja. A medida que la nación se lanza hacia su propio renacimiento, los dos amigos deben decidir quiénes quieren ser y a qué están dispuestos a renunciar.Una historia de amor y un poderoso relato sobre la llegada a la edad adulta, que aborda el impacto del legado del colonialismo británico, la ocupación de las tropas japonesas durante la Segunda Guerra Mundial y la búsqueda de la modernidad. El mar robado encara las heridas del progreso, los sacrificios del amor y la dificultad de definir dónde está el hogar de cada uno; en especial, cuando la naturaleza y la nación se enfrentan cara a cara y mueven, de forma un tanto literal, el suelo bajo los pies de sus habitantes.«Una novela que resulta épica por los mismos motivos por los que la vida lo es. El mar robado nos pide que nos enfrentemos a los temas más importantes, como el amor, la identidad propia y la pérdida de los seres queridos, pero también nos permite disfrutar de los detalles más pequeños, desde el sabor mantecoso del pescado al vapor hasta la suave superficie de una semilla de caucho. Es un placer vivir junto a estos personajes». -The New York Times«Una historia de amor y guerra con una pluma excelente y una belleza conmovedora». -Ms. Magazine«Heng ha sabido sacarle todo el jugo de la emoción a las experiencias y a las relaciones de Boon... Ha plasmado con mucha habilidad los pensamientos de una persona cualquiera de Singapur que se ve atrapada entre dos mundos inamovibles. Un proyecto épico que no puedes perderte». -Publishers Weekly, reseña destacadaRACHEL HENGRachel Heng es una novelista de Singapur y autora de The Great Reclamation y de la novela literaria distópica Suicide Club. Su ficción corta se ha publicado en muchas revistas literarias, incluidas The New Yorker, Glimmer Train, Tin House, The Minnesota Review y otras.Edad recomendada: Adultos.