Según Las Buenas y Acertadas profecías de Agnes la Chalada Bruja (el único libro fiable de profecías, escrito en 1655, antes de que ella explotara), el fin del mundo tendrá lugar el sábado. El próximo sábado, para ser exactos. Justo antes de la hora de la cena. Los ejércitos del Bien y del Mal se están agrupando, la Atlántida está resurgiendo, llueven sapos y los ánimos  están algo alterados así que... todo parece ajustarte al Plan Divino.De no ser por un ángel quisquilloso y un demonio buscavidas que han vivido a costa de los mortales desde el comienzo de los tiempos y que no están dispuestos a aceptar tan fácilmente eso del "Fin de la civilización tal y como la conocemos" . Y... ¡vaya por Dios! ¡Parece que alguien ha hecho desaparecer al Anticristo!Amazon Video estrena este año la serie basada en este libro»Una obra maestra de la comedia de Terry Pratchett y Neil Gaiman.Terry PratchettCreador de la aclamada serie del Mundodisco, que cuenta con más de cuarenta títulos. También hapublicado varias novelas de literatura juvenil, como la serie de Johnny Maxwell o El éxodo de losgnomos.