EN LUGAR DE UN LIBRO - 978-1-00-540910-4Edad recomendada: Adultos.BENJAMIN TUCKERBenjamin Ricketson Tucker fue un traductor, propagandista y teórico anarcoindividualista estadounidense del siglo XIX. Es conocido por ser el fundador del periódico anarquista Liberty, de tendencia mutualista-individualista.SINOPSISEn lugar de un libro es una colección autopublicada de los escritos de Tucker en la revista anarquista individualista Liberty.Benjamin Ricketson Tucker (17 de abril de 1854 - 22 de junio de 1939) fue un defensor, en el siglo XIX, del anarquismo individualista estadounidense y editor y redactor de la revista anarquista individualista Liberty.