Un viaje excepcional al mundo de Chandler, marcado por la genialidad, el  alcoholismo, la soledad y la visión crítica de la industria del cine. Una  lectura fundamental para los fans del género.  A mis mejores amigos no los he visto nunca recoge una amplísima selección de  la correspondencia y la obra periodística de Raymond Chandler, y constituye  como tal un volumen inédito. Aquí se desvelan sus reflexiones literarias,  que se caracterizan por un gran sentido del humor, los secretos de su  personalidad siempre al borde del abismo, su intuición artística, su  curiosidad intelectual y su tormentosa relación con Hollywood. La primera  parte del libro es una antología de sus cartas a amigos, editores, agentes y  colegas que se lee como una fascinante biografía. La segunda parte consiste  en una decena de artículos escritos para la prensa -varios nunca antes  traducidos- , que retratan su cambiante visión del mundo a lo largo de los  años.