Desde esta máxima, Antoni Bolinches, destacado psicólogo humanista y un referente en terapia de crecimiento personal, ha confeccionado un luminoso compendio de sabiduría a través de mil aforismos especialmente escogidos para propiciar el disfrute intelectual e inspirar al lector a profundizar en la reflexión a través de las palabras de otros. Los aforismos —ideas muy concentradas que abarcan reflexiones de gran alcance— constituyen una herramienta importante en el enfoque terapéutico del autor, la Terapia Vital, por su capacidad para provocar, sugerir y suscitar intuiciones en los temas cardinales que afectan al ser humano: amor, aprendizaje vital, ética y moral, felicidad, dolor, superación personal, riqueza… Mil citas eternas, firmadas por pensadores, artistas y personajes relevantes de todas las épocas que, con ingenio y belleza, expresan pensamientos que nos pueden ayudar a ser más sabios y felices.