Teresa, Julieta y Sofía, Las Chuchis, son como las historias que viven en esta novela: divertidas, simpáticas, sorprendentes. Y las aventuras que corren en la escuela -y en los insólitos vericuetos que de pronto se aparecen bajo sus pies o detrás de puertas misteriosas-, son también como ellas: ágiles, alocadas, inolvidables. Claro está que Las Chuchis no están solas en esta historia. Están Alfonsina y los demás chicos del grado, está el portero, la kiosquera, la directora y hasta una insólita mosca. Te invitamos a sumarte a la aventura. Sólo faltás vos.