¡Evita a los depredadores bajo apariencia humana que solo quieren aprovecharse de ti!Después de El hombre que estaba rodeado de idiotas, Thomas Erikson nos trae un nuevo libro para aprender a identificar y evitar los comportamientos abusivos de las personas que nos rodean.Cuidado con los psicópatas porque están donde menos te lo esperas. Suelen ser personas carismáticas, agradables, encantadoras y atentas. ¿Fantástico, verdad? Pero, abrid bien los ojos, detrás de tanta educación es donde mejor se esconden.El hombre que estaba rodeado de psicópatas nos acerca a una realidad que muchas veces queda camuflada, pero que nos afecta a diario en nuestras vidas. Identificar el carácter abusivo de algunas personas y aprender cómo manejarlas determinará el éxito en nuestras relaciones tanto personales como profesionales. Después de leer este libro, sabrás exactamente qué hacer con la amabilidad encubierta de los psicópatas que te rodean.Thomas Erikson ha trabajado durante años con las herramientas descritas en este libro y sabe bien cómo usarlas. Tiene una amplia experiencia como coach, formador de líderes, profesor universitario, empresario y especialista en comportamiento..