A partir del éxito del libro Cómo innovar sin ser Google, en el que se daban respuestas a preguntas como por qué innovar, en qué consiste, quién debe hacerlo, cuándo, dónde y cómo hacerlo, los autores presentan ahora las distintas herramientas que se han ido desarrollando y que han demostrado ser muy útiles para vehicular resultados en las diferentes partes del proceso de innovación. Algunas sirven para analizar el negocio, otras para explorar opciones, otras para estimular la colaboración de un equipo a la hora de innovar, y otras para hacer propuestas. La innovación no va de "ideas" sino de "propuestas", y disponer de "plantillas" que faciliten el camino hacia conclusiones que deriven en propuestas que se puedan probar (prototipar) resulta fundamental. Las herramientas que se exponen en este libro proceden tanto del trabajo original del autor y sus colaboradores como de modelos que se han convertido en estándares durante los últimos años (como el Canvas de Osterwalder). Algunas de las herramientas son extraordinariamente interesantes, como la Espiral de Tasaka, y muy desconocidas, pero su uso no es trivial. Se espera de la originalidad del lector que determine cómo y en qué situación pueden usarse. Cada "ficha" de cada herramienta explica para qué sirve y cómo se puede utilizar, y aporta una plantilla que puede ser utilizada directamente en un taller. En algunos casos la explicación es bastante detallada, mientras que en otros es el lector quien debe adaptarlas a sus necesidades concretas.