LA FIDELIDAD DE LOS GATOS - 978-987-47853-7-4Edad recomendada: Adultos.GUSTAVO YUSTEGustavo Yuste nació en 1992. Es Lic. en Ciencias de la Comunicación por la Universidad de Buenos Aires, periodista cultural y escritor. Colaboró para distintos medios como El Ciudadano (Chile), Revista Noticias, Perfil, Am750, Revista Kamchatka y es cofundador de la revista digital La Primera Piedra. Publicó, entre otros los libros de poesía, La felicidad no es un lugar, Electricidad y Accidentes del ánimo. En 2019 publicó su primera novela Personas que lloran en sus cumpleaños, en 2020 el diario de viaje El viento trae noticias. Postales desde Cuba, con edición en Argentina y España, y en 2021 La fidelidad de los gatos. En 2017 fue seleccionado en la Bienal Arte Joven Buenos Aires dentro de la categoría Escritores.SINOPSISLa relación con una mascota puede ser poderosa y construirse desde la profundidad de pequeños momentos de compañía y cariño. Captarlos es una tarea que Gustavo Yuste realiza con precisión en La fidelidad de los gatos, poemario editado por mágicas naranjas e ilustrado por Inés Insaurralde. Un libro que articula imágenes, silencios y reflexiones potentes para recorrer una amistad con la que todas las edades pueden identificarse.Andi Nachon