NEGRAS TORMENTAS - LA FORA ANARQUISTA ENLA CIUDAD DE BUENOSAIRES (1930-1943)Desde hace más de un siglo la clase obrera, es decir los expropiados de sus condiciones materiales de existencia que sólo pueden obtener sus medios de vida bajo la forma del salario, y en particular la parte de ella organizada sindical y políticamente, ocupa un lugar central en el proceso histórico de la sociedad argentina. Aunque haya variado el peso relativo y la posición estratégica de sus fracciones y capas, por ejemplo de ocupados y desocupados, su centralidad, tanto en la actividad económica como en los procesos de conflicto social, no ha mermado. Esta colección reúne resultados de investigación sobre los distintos aspectos, tanto estructurales como políticos y culturales, que hacen a la historia y situación actual de la clase obrera en Argentina.Edad recomendada: Adultos.