Hace mucho, mucho tiempo en un molino harinero vivía un señor con sus tres  hijos. Como era muy viejito, el molinero se murió y los hijos se dividieron  la herencia. El mayor se quedó con el molino, el segundo tomó el burro y el  más joven sólo recibió el gato. -¿Qué puedo hacer con este gato inútil?  -suspiraba el hijo más joven. -¡Señor, no debes preocuparte! -dijo confiado  el gato-. Dame una bolsa y un par de botas. Luego mira lo que sucederá...  Publicado en la antología Cuentos de mamá ganso por Charles Perrault en 1697  con el título de El gato maestro, este cuento ha tenido numerosas versiones  a lo largo de los siglos. La presente adaptación fue realizada por Kim  Kyeong-Hwa e ilustrada por Kim Sam-Hyeon.