ARAÑA Y SPIDER-MAN 2099 - UN FUTURO OSCUROAraña es una heroína perdida en el tiempo...Miguel es un Spider-Man que perdió su camino. Juntos, son nuestra única esperanza.ARAÑA. Un animal. También se refiere a Anya Corazón, una adolescente común en Brooklyn con problemas normales, al menos hasta hace unos meses, cuando le otorgaron increíbles habilidades arácnidas, como la superfuerza, una mayor agilidad y, por supuesto, telarañas. Un poderoso mentor le mostró cómo usar sus poderes para el bien pero Anya lo perdió, igual que a su madre, y está a punto de perder también todo lo que conoce.NUEVA YORK. En el futuro. Hogar del Spider-Man de 2099 y lugar en el que Anya aparece tras ser enviada un siglo más adelante. Parece que el multimillonario Miguel O'Hara es su única esperanza. Sin embargo, Araña y Spider-Man deben salvarse el uno al otro, enfrentándose a poderosos enemigos que tienen conexiones oscuras con ellos.ALEX SEGURA Es un aclamado autor de novelas, cómics y podcast. Es autor de la novela Poe Dameron. Caída libre (Planeta, 2021) y la serie de misterio de Pete Fernandez, que fue nominada a los premios Anthony. Ganó este premio en la categoría de Mejor Cuento dos años seguidos; escribió cómics de superhéroes noir y trabajó en Oni Press, Archie Comics y DC Comics. Nació en Miami, pero ahora vive en Nueva York con su esposa e hijos.Edad recomendada: A partir de 14 años.