NO ME JODAS, NAGATORO 1Naoto Hachioji está en segundo año de la secundaria, es un chico tan tímido e introvertido como buen dibujante. Un día, mientras busca un lugar donde sentarse a dibujar en la biblioteca, se le caen las páginas del manga que hacía, justo al lado de un grupo de chicas que, al verlas, se le cagan de risa en la cara y se van… salvo una estudiante de primer año, Hayase Nagatoro, que básicamente empieza a boludearlo hasta hacerlo llorar. Desde entonces, Nagatoro y consecuentemente sus amigas no van a parar de joder a su "senpai" y molestarlo de todas las maneras posibles… Pero hay tres cosas a tener en cuenta: Nagatoro es especialmente jodona cuando están a solas, se molesta bastante si sus amigas buscan propasarse con él, y en definitiva lo que ella busca es que su senpai salga de su burbuja autoimpuesta para que se divierta y conozca un poco el mundo que lo rodea… y quizás algo más…Edad recomendada: Adultos jóvenes.