PEQUEÑOS POEMAS EN PROSA - NOGALEdición íntegraEn esta pequeña obra, Charles Baudelaire (1821-1867) nos demuestra que la melodía de la prosa puede ser tan hermosa como la de la poesía cuando cada palabra es elegida con arte. Más aún cuando el autor, inspirándose en su propia vida, lujuriosa, insolente, casi hasta pervertida, relata con maravillosas imágenes los cuentos que conforman este libro.El pasaje del paraíso de los sentidos hasta la caída a los infiernos es en verdad impresionante y aunque, desdichadamente, nos encontramos ante una apología de las drogas, del alcohol y de casi todos los vicios posibles, el resultado literario es sublime. El final y la corta, pero sumamente desgraciada, vida de Baudelaire nos dejan sacar nuestras propias conclusiones.Edad: Adultos