Los cuentos misteriosos o sobrenaturales, esos que apelan a fuerzas desconocidas y enigmáticas de nuestra existencia, han hecho sentir al hombre, mortal, indefenso. "Cuentos ingleses de misterio" presenta algunas de esas situaciones que desvelan al ser humano: la incertidumbre de la muerte, la presencia de fantasmas, eventos sobrenaturales, casos inexplicables, amor, mística y traición. En esta sección, reunimos ocho relatos, casi todos creados bajo la influencia del Romanticisimo, de diferentes autores ingleses: Thomas Hood, Charles Dickens, Thomas Hardy, Robert L. Stevenson, Saki, Gilbert K. Chesterton, Hugh S. Walpole, David H. Lawrence.