Narraciones cardinales. Cuentistas argentinos de la segunda mitad del siglo  XX reúne la producción de de un grupo muy importante de narradores  argentinos de todo el país. La elección no es azarosa. Si bien narran  historias diferentes, con estilos muy diferentes también, presentan un  primer plano de unidad, que es el de la vida cotidiana: los conflictos  familiares, las relaciones entre padres e hijos, la vejez, la infancia, el  pasado, el amor. "El cuento es un momento, es atrapar un momento.  Generalmente un momento de vida muy decisivo, crítico. Truculento a veces."  (Angélica Gorodischer)