* Un nuevo enfoque para crear un jardín en cualquier espacio al aire libre disponible, ya sea una azotea, un balcón, una terraza o un pequeño patio trasero.* 22 jardines realmente pequeños e innovadores con una deslumbrante gama de ideas en las que inspirarse, entre otros, un diminuto pero productivo balcón de 5 m2 hasta una terraza en la azotea en un centro urbano.* Una guía que revela el potencial de los espacios exteriores reducidos, que le ayudará a descubrir su estilo ideal de jardín y cómo trabajar en él con creatividad e ingenio."El hecho de pasar tanto tiempo al aire libre durante mi infancia me llevó a considerar el jardín como una extensión natural de mi casa, una parte inseparable de la vida cotidiana. Cuando me trasladé a una propiedad alquilada en la ciudad, sentí la necesidad imperiosa de aprovechar al máximo el pequeño espacio exterior con el que contábamos. Con el tiempo, la creación de espacios al aire libre a los que la gente otorgaba su justa importancia, por grandes o pequeños que fuesen, resultó mucho más satisfactoria que mejorar cualquier espacio interior. Muchos aseguran que una casa es un verdadero reflejo de sus ocupantes, pero yo creo que es el jardín, donde las personalidades y las relaciones con nuestro entorno realmente alcanzan su plenitud". [Ula Maria]