En esta obra se han incluido recetas sencillas con explicaciones claras sobre su preparación, datos imprescindibles (número de comensales, tiempo de elaboración e ingredientes) y una tabla de valor nutricional de dicho plato. Recetas concebidas para aquellas dietas en las que se han de controlar los carbohidratos. Platos fáciles y variados, ricos en nutrientes, para que favorezcan el buen funcionamiento del organismo.CONTENIDO: Tipos de diabetes • La dieta apropiada • Cremas y sopas • Fusilli con queso y guindilla • Ñoquis de calabaza • Arroz con queso y tomate seco • Alcachofas rellenas • Espinacas al horno • Pimientos rellenos de ternera y verdura • Ensalada de garbanzos con verduras • Berenjenas marinadas • Lentejas guisadas • Bacalao con cebollitas y tomates cherrys • Salmón horneado al romero con espárragos • Pechuga de pollo con espárragos y brócoli • Solomillo de ternera con hongos • Gelatina de piña • Smoothie de fresa y piña • Sorbete de manzana y más…1 volumen lujosamente encuadernado en tapa duraFormato 19,5 x 26,5 cm.128 páginas impresas a todo colorExcelentes fotografías seleccionadas especialmente para esta obra