DIEZ COSAS QUE ME GUSTAN DE TI - BEVELSTOKE 3 - 978-987-8454-56-6Edad recomendada: Adultos.JULIA QUINNJulia Quinn comenzó a escribir mientras intentaba ingresar en la facultad de Medicina. Pronto comprendió que su camino eran las letras y se dedicó por completo a ellas, llegando a tener una de las carreras más respetadas y premiadas dentro de este género. Número 1 del New York Times, es una de las únicas dieciséis autoras que han sido incluidas en el Romance Writers of America Hall of Fame. Su serie más popular, dedicada a la familia Bridgerton, está publicada por Titania, y ha inspirado la exitosa serie de Netflix «Los Bridgerton».SINOPSISEs su primera temporada en Londres y la joven Annabel Winslow ya ha conseguido un pretendiente. El conde de Newbury, un anciano repugnante que solo busca heredero para su fortuna, le ha propuesto un matrimonio de conveniencia que solucionaría la penuria económica de su familia tras la muerte de su progenitor. A pesar de sus reservas hacia el noble, Annabel no ve otra salida a las difíciles circunstancias a las que se enfrentan los suyos y ya ha tomado una determinación. Hasta que el atractivo canalla Sebastian Grey, sobrino del conde y aspirante a su título y fortuna, se cruza en su camino hacia el altar. ¿Qué hacer? ¿Seguir la lógica y los dictados de las convenciones y entregarse a una vida lúgubre e infeliz o capitular ante la desaforada pasión que ha nacido con una simple mirada y un roce casual? Julia Quinn vuelve a sorprender con este libro, que las lectoras disfrutarán por muchas más que diez razones.