Ambarab… Š un corso di italiano per bambini della scuola primaria (6-10  anni). Il corso Š frutto di una sperimentazione condotta con successo per  diversi anni dall'Istituto Pedagogico di Bolzano e si presta ad essere  utilizzato sia all'estero con bambini stranieri sia in Italia con classi  mono e plurilingue.     L'impostazione didattica di Ambarab… si caratterizza per:   . la ricchezza e la variet… degli input linguistici, che delineano un  percorso in cui il bambino viene esposto continuamente e proficuamente alla  lingua viva e autentica;   . il grande rilievo dato alle abilit… orali e in particolare all'ascolto,  grazie anche ai numerosi brani audio e alle canzoni originali appositamente  composte per il corso da musicisti professionisti;   . l'accento sull'aspetto interattivo e cooperativo dell'apprendimento, con  la proposta sistematica di attivit… di produzione e comprensione in coppia o  in gruppo;   . l'attenzione al coinvolgimento fisico e multisensoriale del bambino,  attraverso l'utilizzo di tecniche derivate dal Total Physical Response;   . l'uso di disegni chiari, vivaci e immediati, che interagiscono  continuamente con il testo, stimolando l'immaginazione e rendendo  comprensibile il lessico.   Ambarab… 2 si rivolge a bambini della seconda classe della scuola primaria.   Ô composto da:   . un libro per l'alunno,   . i quaderni di lavoro,   . una guida per l'insegnante e due cd audio, uno con le canzoni (tutte con  musiche e testi originali) e uno con le attivit… di ascolto.