Empieza la hibernación y papá oso ya está roncando. Pero, de pronto, una  abeja pasa zumbando por allí cerca y el osito decide seguirla pensando en la  miel que podrá encontrar. Papá oso se despierta, ¿dónde está el osito? De un  salto, se interna en el bosque dispuesto a encontrarlo, atraviesa el bosque  y llega a la bulliciosa ciudad. Una vez allí acaba en el escenario de la  ópera. Así que decide cantar una dulce canción de oso que le cantaba su  madre: "¡Groarrrrr!". Todo el público sale huyendo, menos el osito. Ambos  acabarán en el tejado de la ópera, hasta donde llegó el osito siguiendo a la  abeja, y que está lleno de panales de miel.