Todo empieza con un mensaje publicado en Facebook donde la escuela Belgrano  anuncia que organiza una gran fiesta de despedida. Quien escribe esas líneas  invita a los alumnos, ex alumnos, docentes, padres y amigos a la reunión.    Así, la comunidad escolar de ayer y de hoy, se entera de que alguien se va,  tal vez, para siempre. Entonces, Paula, Graciela, Miriam, Fede, Fabián y  alguien más que aparece en medio de un encuentro sorpresivo se movilizan.     La escuela vuelve a ser el escenario que despierta recuerdos y emociones.  Muchos encuentros hacen revivir a los chicos la eterna historia que los une  o los separa.     En esta aventura, que puede ser la última, el grupo divierte con sus  insólitas ocurrencias una vez más. Y, una vez más, los caídos del mapa  confirman su pacto incondicional de amistad.