Este es un libro pensado a lo grande... porque sus protagonistas son  gigantes. No solo tienen cuerpos enormes, sino que también sus corazones y  sus sueños son profundos e inmensos. Los primeros tres cuentos narran las  historias de gigantes de ayer, aquellos que vivían en castillos y se topaban  con misteriosos caballeros andantes. Los otros tres tratan sobre gigantes de  hoy, esos que, aunque parezca mentira, continúan existiendo y ahora viven  entre edificios, computadoras y viajes espaciales.