"Karada'' el título de este libro significa "cuerpo" en japonés y tiene también las acepciones de "sustancia", "objeto" y "realidad". Su autor, Michitaro Tada (1924-1997), quien escribió anteriormente un ensayo dedicado a la Gestualidad japonesa (publicado por AH en sucesivas ediciones a partir de 2006) explora en este nuevo libro los significados asociados con el cuerpo humano en la cultura de japonesa. En ''Karada'' el autor combina de manera magistral múltiples fuentes, gracias a su vasto conocimiento científico e histórico sobre las diversas expresiones de la cultura japonesa a las que suma lúcidos abordajes personales y hasta íntimos. La estructura del libro imita la del cuerpo humano: comienza con la cabeza y luego sigue un recorrido por sus partes, hasta finalizar en los pies. En cada capítulo, varias secciones abren un abanico de miradas e intuiciones agudas y precisas, sobre los valores vinculados con el cuerpo humano a través de la lengua y también de las costumbres japonesas: desde las creencias más antiguas, hasta el presente. Es clave tener en cuenta que Tada trabaja aquí con prácticas colectivas del pueblo japonés y que incluye una perspectiva de varios siglos de existencia comunitaria. En este sentido el libro abarca campos diversos, desde cuestiones arqueológicas hasta un simple chisme, que permiten al autor descubrir o aclarar valores tan arraigados como para convertirse en atributos casi inconscientes.