Las mujeres conmueven el presupuesto mismo del colonialismo, los pueblos originarios reafirman su presencia, los negros reclaman contra los crímenes del esclavismo; lo mismo hacen las víctimas de persecución por diversidad sexual. Las violaciones a los Derechos Humanos continúan; la resistencia cultural también.Las feroces atrocidades que, en las formas desubhumanización, explotación, matanza y genocidio, conforman el patrimonio cultural criminal de la humanidad son el punto de partida de este libro que se niega al olvido o a la racionalización y ubica en perspectiva histórica la sucesión de crímenes de los que da prolija cuenta. Historiográficamente preciso, conceptualmente reflexivo y filosóficamente innovador, Zaffaroni propone un recorrido crítico asociado a los múltiples modos en que el colonialismo ha encontrado expresión fáctica, narrativa e ideológica, al tiempo que se pregunta por su relación con los Derechos Humanos, celebrados en su origen como triunfo de la misma civilización que tendió la mano al patriarcado, la misoginia, la discriminación, el racismo y el clasismo. Implacable en su exhumación de mojones de la experiencia criminal mundial que van del descuartizamiento de África al tardocolonialismo financiero contemporáneo, pasando por los colonialismos británico en India y Oceanía o francés en Indochina, los crímenes de la expansión norteamericana y rusa, las matanzas de las repúblicas oligárquicas de América, las guerras del Congo, Argelia, Madagascar, Camerún, Malvinas, Irak, Libia y los Balcanes, entre otras aberraciones, esta obra es también un llamado a la resistencia y a la lucha de las culturas victimizadas que convergen en el espíritu del Sur.