HALLO ANNA 1 NEU - ARBEITSBUCHDas Arbeitsbuch enthält einen farbigen Anhang mit Bastelmaterialien und Aufklebern.Hallo Anna neu ist die neue Ausgabe mit noch mehr Zeichnungen und Spielen in modernem Layout: Damit ist noch mehr Abwechslung, Attraktivität und Spaß im Unterricht garantiert!Der erste Band des Kurses richtet sich an 6-jährige Kinder, die erst in ihrer Muttersprache lesen und schreiben lernen. Im ersten Schuljahr liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung der Sprechfähigkeit und des Hörverstehens. Auch der natürliche Spiel- und Bewegungsdrang von Kindern in dieser Altersgruppe wird berücksichtigt.