Territorio que ha ocupado siempre, tanto geográfica como históricamente (al menos desde su primera oposición a la expansión del Imperio romano), un lugar central en el devenir del continente europeo, Alemania -como explica Hagen Schulze- se envolvió en la leyenda áurea de su ascenso rectilíneo hasta que la catástrofe desencadenada por Hitler, el Tercer Reich y la división del país obligaron a sus historiadores a una revisión de sus planteamientos. Tras la caída del "muro de Berlín" y la aparición de un nuevo Estado nacional alemán, resulta más necesario que nunca, tanto para los propios alemanes como para nosotros, sus vecinos europeos, aclarar el pasado sobre el que se asienta. Esta "Breve historia de Alemania" da cuenta de forma sucinta, pero completa, del desarrollo histórico de esta nación desde que fuera un genérico "limes" romano hasta los interrogantes históricos que plantea en nuestros días.