¿Quién mejor que Jorge Asís para escribir la gran novela de la política argentina?Podría decirse también que se trata, al fin, de la esperada novela del peronismo, aunque desfilan por estas páginas casi todos los funcionarios y empresarios importantes de los últimos setenta años. Sin dudas, este es su libro más polémico, porque las escenas íntimas que narra Asís, por primera vez, permiten correr el velo del relato político y periodístico, para iluminarnos con las verdaderas razones que hubo detrás de los hechos más destacados de nuestra historia reciente. De Perón a nuestros días, Asís talla, con su magia narrativa, admirable poder de observación y análisis, los perfiles más insospechados de quienes gobernaron la Argentina.Iván Smirak se reúne con Omar Masud, que está al final de su período presidencial, para hablar sobre sus amigos y enemigos internos. Masud llega a la conclusión de que el enemigo está dentro del propio partido y que el partido está muerto. La compañera Soraya, una apasionada del desconocimiento, persigue una revolución imaginaria con la idea de que la Patria Socialista se alcanza con el instrumento plebeyo del peronismo. Su compañero negocia con el líder del mayor conglomerado de medios mientras comen churrasquitos hervidos. Iván es un comensal estratégico y desbordado por la adicción a los billetes crocantes, tan necesarios para construir su estructura política.Siempre lejos de las historias oficiales, irreverente, caricaturista, periodista artesanal, profesional de la palabra, literato de la política, sofista de la actualidad, esta novela confirma a Asís como uno de los escritores más excepcionales de la literatura argentina.