Hace cuarenta años, el crítico musical Jon Landau pronunció su célebre «He visto el futuro del rock and roll, y su nombre es Bruce Springsteen». La posterior carrera de The Boss, con sus dieciocho álbumes de estudio, sus emblemáticas canciones y giras con llenos por todo el mundo han demostrado por completo la exactitud de aquella predicción. Nacido en 1949 en Nueva Jersey, Bruce creció en el seno de una familia trabajadora, donde las cosas solían ser difíciles, ambiente que ha dado forma a su visión política y a muchas de sus canciones. Un libro que es una celebración oportuna e indispensable de una notable carrera. Este repaso, que abarca desde el periplo de Springsteen en los sudorosos clubes de Asbury Park hasta los estadios repletos del mastodóntico Wrecking Ball Tour, está ilustrado con más de doscientas cincuenta emblemáticas imágenes, con una detallada discografía de álbumes de estudio, discos en directo, recopilaciones destacadas y singles.