África Ecuatorial. Hasta allí se han trasladado Nadia, Alexander y su abuela Kate para disfrutar del primer safari en elefante. Kenia es una fiesta de color: bella y sensual, una mezcla de sabores, olores y sonidos inunda cada rincón de esta tierra. Sin embargo, este paraíso también esconde sus sombras. Y la primera señal llegará con las enigmáticas palabras de una sacerdotisa vudú: les espera una durísima prueba, la que les enfrentará al temible monstruo de tres cabezas.Isabel Allende, una de las voces más representativas de la literatura contemporánea, pone con esta novela un broche de oro a la trilogía «Memorias del Águila y el Jaguar», que inició con La Ciudad de las Bestias y El Reino del Dragón de Oro. A través de los ojos de Nadia y Alexander hemos descubierto que el hombre puede ser codicioso, corrupto, malvado y siniestro, pero también hemos conocido a almas que saben escuchar con el corazón, que entienden que el respeto y la solidaridad son la única forma de caminar y que apuestan por un mundo definitivamente mejor.Una novela espléndida para lectores de todas las edades.La crítica ha dicho...«Plagado de acción y enrevesada trama, El Bosque de los Pigmeos es una montaña rusa de aventuras.»Newsweek