La maravilla de descubrir la lectura y la escritura desde la infancia, los recuerdos de las primeras páginas escritas, sus olores y lugares, y luego los grandes hallazgos, desde los nombres canónicos de la literatura universal hasta las autoras que la han iluminado, impregnan estas lecciones magistrales que ha impartido Elena Ferrante invitada por la Cátedra Umberto Eco de la Universidad de Bolonia. En este recorrido histórico y personal por la inspiración y su vocación de escritora, la autora más enigmática de la actualidad desvela también sus consejos sobre la creación de personajes y la trama. Desde Shakespeare hasta Gertrude Stein, pasando por las obras de Diderot, Jane Austen o Virginia Woolf, y culminando con Dante y su Beatrice, Ferrante entrelaza lecturas y reflexiones con su propia obra y su vida, sobre las que por primera vez se con esa en una nueva intimidad con sus lectores.