GARCIA LORCA PARA PRINCIPIANTES  - 978-987-9065-71-6Edad recomendada: Adultos LUIS MARTINEZ CUTIÑOEs Profesor y Licenciado en Letras, e Investigador Principal del Consejo de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET). Dirige la revista Letras, órgano del Departamento de Letras de la Universidad Católica Argentina. Ha sido becario de prestigiosas instituciones culturales españolas (Consejo Superior de Investigaciones, Ofines, Cultura Hispánica, etc.) y profesor en los centros madrileños de la University of Southern California y de la New York University in Spain. En los años que vivió en Madrid, se dedicó al estudio de la literatura peninsula del siglo XX. La editorial Losada ha publicado sus ediciones del Romancero, Bodas de Sangre, La casa de Bernarda Alba y Doña Rosita la soltera o El lenguaje de las flores. De esta obra, realizó la edición crítica para la editorial Espasa Calpe española, y la de Mariana Pineda para la editorial Cátedra. Asimismo ha escrito numerososartículos sobre la biografía y la obra del poeta granadino. Océano Grupo Editorial volvió a publicar en Barcelona, para Losada española, las obras que editó en Buenos Aires. Ha sido invitado a congresos y conferencias sobre García Lorca en Argentina y en el exterior.DELIA CANCELANace en Argentina, cursa la Escuela Nacional de Bellas Artes, y en 1967 recibe una beca de artista del gobierno francés. A partir de 1969 vive en Nueva York, París, Londres y Buenos Aires.Artista plástica, diseñadora de modas (creadora de vestuarios) e ilustradora, su trabajo ha sido objeto de diversas publicaciones en libros y prensa (Vogue, Le Monde, La Nación...). También ha realizado numerosas exposiciones (Instituto Di Tella, Museo de Bellas Artes de Buenos Aires, The Ginza Art Space en Tokio...). Actualmente prepara 100 años de moda para Principiantes y una exposicion de su obra.SINOPSISNo era necesario que el centenario de su nacimiento volviera a poner de moda para la Cultura-del-Gran-Público la figura de este célebre poeta y dramaturgo español. Sus textos se siguen reeditando, sus obras de teatro, reponiendo, y su literatura, estudiando como la de un clásico. Federico García Lorca fue el más brillante exponente de la famosa generación vanguardista del ´27. Nació en Granada y murió -fusilado, sin juicio previo, víctima de la Falange en la Guerra Civil Española- a los treinta y ocho años de edad. Con sus amigos poetas (Cernuda, Alberti, Salinas, Aleixanre, Alonso, Diego, Guillén y Benjamín) constituyeron un nuevo Siglo de Oro en la literatura española. En Federico -a secas, como se lo conoce- se juntaban el juglar y el poeta culto, el músico, el dibujante y el pintor, el actor, director y autor de teatro. Su Bodas de Sangre renovó la escena hispanoparlante.INDICEPoeta tradicional y vanguardista 4Dramaturgo 6Granada 9Madrid 18Libro de Poemas 20Primeros intentos teatrales 21Poema del Cante Jondo 22El teatro de títeres 29Lorca en Cadaqués 31Farsa para Actores 33Amor de Don Perlimplín con Belisa en su Jardín 34La Zapatera Prodigiosa 38Reconquista de la escena: Mariana Pineda 45Los dibujos 62Los títeres de cachiporra 64Federico y Ana María Dalí 66La Generación del 27 69Romancero Gitano 70Ruptura con Aladrén 81Viaje a los Estados Unidos 83Poeta en Nueva York 84Lectura en Madrid: Así que pasen 5 años 89Doble sistema teatral. La Barraca 91Bodas de Sangre 96Lorca en Buenos Aires 114Regreso a España 123Yerma 126Llanto por Ignacio Sánchez Mejías 137Doña Rosita la Soltera o El Lenguaje de las Flores 143La Casa de Bernarda Alba 178Buenos Aires, albacea del poeta 188La Fundación 188Bibliografía seleccionada 190Los autores 192