Albert Pla irrumpe con fuerza en el panorama literario con este impresionante debut, lanzándose a los caminos de la ficción con una voz tan personal como única.Raúl Gadea, un joven cantautor uruguayo, y Tito, su representante rockero venido a menos, se embarcan en una gira de shows por varias ciudades españolas. En su periplo quijotesco, un viaje iniciático y alucinado no exento de crítica salvaje, vivirán episodios tan surrealistas como epifánicos, dotados de lírica y realismo cruel. Las aventuras y desventuras de Raúl y Tito reflejan el espíritu de nuestro tiempo, el desconcierto del individuo ante un paisaje cambiante sin rumbo fijo, y dan fe del sabio, fresco y original estilo narrativo del autor: directo, lúcido, cómico, visceral, sensible, preciosista, tierno.