FORMAS DE HACER AMIGOS - 978-987-3969-54-6Edad recomendada: A partir de 4 años.JAIRO BUITRAGO Bogotá, Colombia, 1970. Escritor de libros para niños, ilustrador e investigador en literatura infantil e historia del cine. Se dedica a la creación de libros álbum junto a ilustradores de diferentes países. Sus libros han sido traducidos al inglés, portugués, catalán, chino, turco, japonés, coreano y sueco. Editoriales como Leetra, Greystone Books, El Jinete Azul, Amanuta, Babel Libros, Groundwood Books, Saela Shobo, Tramuntana y Fondo de Cultura Económica de México han publicado sus obras. Ganó los premios A La Orilla del viento 2007, el Premio Hispanoamericano de Novela Infantil Castillo 2019, El premio Antonio García Cubas al Mejor Libro mexicano para Niños 2020 y fue nominado al Kirkus Prize en Estados Unidos en el 2019. Sus libros han sido seleccionados varias veces en la Lista de Honor IBBY y también obtuvo el Premio SER en Brasil y el de ACLI en Colombia.MARIANA RUIZ JOHNSON Buenos Aires, Argentina, 1984. Sus mayores intereses son el poder narrativo de la imagen, los personajes antropomorfos, el uso del color como elemento compositivo, las escenas nocturnas, la infancia, la fuerza de la naturaleza, el humor y la magia. Estudió Bellas Artes e ilustración de libros para niños. Ha publicado libros como autora e ilustradora en todos los continentes. En 2013 recibió el Premio Compostela al Álbum Ilustrado por su libro Mamá, publicado por Kalandraka y traducido a diez lenguas. En 2015 fue la ganadora del concurso internacional de libros silenciosos Silent Book Contest con el libro Mientras duermes, que fue publicado en Italia por Carthusia Edizioni.SINOPSISPara hacer amigos debes sentarte bajo un árbol inmenso, o ayudarle a una abeja a salir del agua con una hojita. Puedes dejar por el parque muñecos de papel, regalar una manzana o ser amigo de un cactus silencioso. Pero si al final del día te cansas de hacer amigos, también puedes olvidar todo lo que dice este libro.Un libro divertido y tierno, con el humor característico del premiado autor Jairo Buitrago que, junto con las geniales ilustraciones de Mariana Ruíz Johnson, brindan al lector una experiencia llena de entretenidas escenas sobre la amistad, nuestra relación con los demás y también con nosotros mismos.