Ni el tiro del final es una atípica novela negra en la que, sin embargo, no  faltan chantajes, traiciones, mujeres con la belleza suficiente para  arruinar al enamoradizo ingenuo y perdedores que cuando quieren hacer una  sinfonía les sale un tango. José Pablo Feinmann combina con maestría esos  elementos para saltar los límites del género y proyectar así una luz  descarnada sobre la condición humana.   Escrita en 1981, con Mar del Plata fuera de temporada como escenario  contracara de la ciudad feliz, Ni el tiro del final es al mismo tiempo el  retrato desencantado del peronismo revolucionario y el irónico saludo de  despedida a la dictadura militar, que, encarnada como el asesino serial de  un cuento gore, concibe la crueldad como un hecho artístico.   Patricio Zunini