Vassula Rydén es de nacionalidad griega, nacida en Egipto y pertenece a la Iglesia Greco-Ortodoxa. Es madre de familia y ha vivido la mayor parte de su vida en países del Tercer Mundo. En 1985, mientras vivía en Bangladesh, Vassula experimentó la primera visión de su Ángel Custodio, Daniel. Más adelante, después de una purificación y crecimiento espiritual, fue llamada por Dios para servirle, transmitiendo Sus Palabras Divinas a la gente de todo el mundo. Vassula recibe estas inspiraciones mediante locuciones y a través de visiones interiores. Dios le pidió a Vassula que llamara estos mensajes proféticos: "La Verdadera Vida en Dios". El libro (también publicado en Argentina por Instituto de la Caja) está disponible en 42 idiomas y los mensajes han sido leídos y tomados en serio por millones de personas, por la gracia del Espíritu Santo. Este nuevo libro encierra profecías y advertencias elegidas de entre muchos mensajes, especialmente algunas de decidida actualidad referidas a Rusia.