Muchos de los animales del Bestiario han escapado a este curioso cuaderno. Algunos no encuentran el camino de vuelta a su madriguera, otros han perdido las garras, las plumas o a sus parejas; y hay quienes, algo despistados, necesitan ayuda para defenderse, comer o camuflarse. Un tapir enamorado, un pez martillo solitario, un oso polar hambriento y un jaguar asustado son varios de los peculiares animales que protagonizan este cuaderno, a los que con creatividad e imaginación los más pequeños podrán devolver toda su expresividad y colorido. Incluye pegatinas y un póster desplegable.