GUIA COMPLETA PARA LA VENTA DE OPCIONES - 978-84-18464-80-5Edad recomendada: AdultosJAMES CORDIERJames Cordier es el fundador y responsable de OptionSellers.com, la primera empresa de inversión de Estados Unidos especializada exclusivamente en la gestión de carteras de venta de opciones para inversores de alto poder adquisitivo. Lleva más de 25 años operando profesionalmente en los mercados de opciones de materias primas. Las opiniones de James sobre el mercado han aparecido en CNBC, Bloomberg Television, Fox Business News, The Wall Street Journal, Barron's y MarketWatch, y Forbes.MICHAEL GROSSMichael Gross es director de investigación en OptionSellers.com y trabaja directamente con muchos de los clientes de la empresa en la planificación de la estrategia de cartera. Con más de 16 años de experiencia en opciones como corredor y operador, los trabajos publicados por Michael sobre la venta de opciones han aparecido en Yahoo Finance, Optionetics, Forbes, Bloomberg Business week y Futures Magazine. Sus comentarios sobre el mercado han aparecido en Fox Business News, The Wall Street Journal, Barron's y Reuters World News.SINOPSISLa guía completa para la venta de opciones reflexiona sobre invertir hoy es más complicado e imprevisible que nunca. La estrategia de comprar y mantener ha sido sustituida por la de comprar y esperar. Intentar hacer crecer nuestros activos significa preocuparse por cómo afectará a nuestra cartera la próxima crisis geopolítica o el próximo anuncio del gobierno. En una época de economía atrofiada y tipos de interés inciertos, intentar adivinar la dirección del mercado puede parecer inútil.La buena noticia es que ya no tenemos que hacerlo. Hay una forma mejor de invertir. Es hora de tomar prestada una página de los profesionales y cambiar radicalmente toda nuestra filosofía para construir una cartera sólida y de alto rendimiento.La guía completa para la venta de opciones de James Cordier y Michael Gross nos lleva a través del proceso, paso a paso. Actualizado para ayudar a obtener beneficios elevados y constantes en una época de mercados inestables, este texto clásico aborda en detalle:Los fundamentos de la venta de opciones Por qué la venta de opciones funciona tan bien, qué tipo de inversor vende opciones y cómo las opciones sobre futuros pueden ser la pieza que le falta a nuestro rompecabezas.Estrategia de venta de opciones y gestión del riesgo. Cómo elegir las opciones adecuadas para vender, las estrategias de spread más potentes, la mecánica de la venta y cómo protegernos del riesgo a la baja como un profesional.Análisis del mercado y venta de opciones.Cómo encontrar los mejores mercados para captar primas, el secreto de las tendencias estacionales y consejos para construir nuestra escalera de primas.No se necesita una calculadora griega de lujo para tener éxito en la venta de opciones. Todo lo que se necesita es un poco de conocimiento, mucho sentido común, y La guía completa de la venta de opciones.Compra y descarga el libro "La guía completa para la venta de opciones" (en castellano) y ebook en Amazon, Google Play, Itunes o Amabook.