La finalidad de este texto es crear para el estudiante de Ingeniería Electrónica un puente adecuado entre los conocimientos adquiridos en los cursos de Física, Matemática y Electromagnetismo y las asignaturas específicas de su futura especialidad. Treinta años de docencia universitaria, de los cuales los últimos diez fueron al frente de la entonces creada cátedra de Electrotecnia I para la carrera de Ingeniería Electrónica 3e la U.B.A., encuentran hoy un hito en esta primera etapa con la aparición de este libro.Con él pretendo presentar al futuro profesional un enfoque personal de los temas que constituyen su contenido; trato de dar los conceptos físicos que permitan una adecuada visualización ingenieril de la temática, así como la necesaria justificación matemática de todo aquello que lo requiere. He tratado de seguir la línea clásica en los conceptos fundamentales y de esbozar caminos lógicos pero muchas veces no convencionales, en las inquietudes e ideas que aquéllos han de despertar. La meta a que aspiro es que los enfoques dados en este texto inciten al lector a usarlos como guía para elaborar sus propios métodos, fruto de su personal estructura mental, a fin de poder realizar una labor creativa y no meramente repetitiva en su futura vida profesional.