Ruidosa, desenfrenada y palpitante, Nueva York sigue siendo uno de los  epicentros del mundo, un núcleo de moda, teatro, comida, música, edición,  publicidad y, por supuesto, finanzas. Con ayuda de esta guía, el viajero  podrá experimentar un poco de todo: desde ocupar el día con la cultura más  selecta en un gran museo hasta comer lo último en el Village, pasando un  sinfín de experiencias urbanas que le permitirán conocer lo mejor de la  ciudad.   Incluye:  Mapa desplegable  Selección de diversos itinerarios para descubrir los mejores lugares del  país  Infografías en 3D del MET y el Central Park  Información sobre: Lower Manhattan y Financial District, SoHo y Chinatown,  East Village y Lower East Side, Greenwich Village, Chelsea y Meatpacking  District, Union Square, Flatiron District y Gramercy, Midtown Upper East  Side, Upper West Side y Central Park, Upper Manhattan y otros barrios.