Es un intervalo caótico que lo deja a uno perplejo, agotado y horrorizado ante la posibilidad de un nuevo ataque. Que lo deja a uno en un estado permanente de miedo al miedo.En clave autobiográfica y de profunda empatía con historias de personajes tan diversos como similares en sus crisis, Ana Prieto traza un mapa del malestar que define este comienzo de siglo, que alienta cada vez más exigencias y ofrece cada vez menos certezas. La autora busca respuestas dentro suyo, bucea en otras sensibilidades y rastrea la ansiedad patológica y el pánico en los mitos, la historia, la medicina y la psicología. Como una moderna Ariadna, Prieto busca con su libro encontrar la salida del laberinto y dejar un hilo delgado que sus lectores puedan tomar y hallar ellos también su propio sendero.