Intersubjetividad y formación    Jean Claude Filloux    Plantearse la pregunta acerca del sí mismo del formador es romper la  omnipotencia, es relativizar el lugar de asimetría de la formación,  incluyéndose, implicándose en la relación. Podría decirse, es formarse  formando al otro.   En la formación de formadores, es sólo a partir de la reflexión sobre sí  mismo que el formador podrá lograr que el otro que está en formación a su  vez haga un retorno sobre sí.   Es allí donde la pregunta del profesor Filloux adquiere sentido: ¿no sería  la formación un diálogo entre personas que son capaces de realizar un  retorno sobre sí mismas?   A lo largo de este libro se irá abordando y profundizando esta idea desde  distintas conceptualizaciones.