Estar enamorado es una de las experiencias más fantásticas que suele  sucedernos a las personas. El amor puede volvernos un poco locos, entonces  hacemos tonterías, como perder el habla durante horas con la boca abierta o  caminar como sonámbulos por los pasillos pensando en el ser amado. A veces  también nos gustaría transformarnos en escritores y tomar prestadas palabras  de los más románticos poetas. Estos cuentos narran precisamente esas  historias, en las que el amor es el verdadero protagonista.