La familia ilustrada se interroga, con honestidad e inteligencia, sobre aquellos aspectos más problemáticos y desafiantes que hacen a la maternidad, la crianza y la vida en familia hoy. Desde los mitos, fantasías y verdades sobre el parto hasta el rol de la computadora y el iPod en manos de nuestros hijos, pasando por el eterno problema de la vocación del adolescente, las crisis matrimoniales, la alimentación tóxica, o las adicciones, entre otros temas. El agregado de ilustraciones que apelan al humor opera como un excelente vehículo, porque nos conectacon ese «lugar» delicado, íntimo y contradictorio que es el de las emociones no nombradas.