LUCES EN EL LABERINTO - 978-987-667-319-8Edad recomendada: AdultosJULIO CESAR LABAKEJulio César Labaké es licenciado en Psicología y doctor en Psicología Social. Acredita una intensa actividad docente en instituciones nacionales de todos los niveles y como profesor invitado y conferencista en instituciones locales y extranjeras. Además, se desempeñó como directivo y funcionario del área pedagógica. Es autor de numerosos libros, entre los que se cuentan: Adolescencia y personalidad (traducido al italiano en 2005), El problema actual de la educación, El hombre, la libertad y los valores, Coraje y alegría de vivir, El sentido y los valores, Es posible educar, Pedagogía de la personalidad y Valores y límites. La brújula perdida. Por su intensa labor educativa, ha recibido varios premios y distinciones; entre los más recientes: Testimonio Unión Nacional (2002), concedido por el Movimiento Familiar Cristiano de la República Argentina; Excelencia Educativa, por la Asociación de Entidades Educativas Privadas de la República Argentina, en 2003; y el premio Juntos Educar, en 2004, otorgado por el primado de la Argentina, cardenal Jorge Bergoglio. Es miembro permanente de los jurados de los premios Santa Clara y FUNDTV, y especialista en el tema de adopción, sobre el que dicta seminarios en nuestro país y en el extranjero. Ha sido designado miembro de número de la Academia Nacional de Educación.SINOPSIS-"Cada persona de esta entrañable novela de Julio César Labaké evoca a alguien con el que educadores y familias se han cruzado alguna vez.Los adolescentes y adultos que aparecen en "Luces en el laberinto" muestran su grandeza, y son mirados, desde un profundo afecto: "No es verdad que los adolescentes vivan en un mundo tan ajeno a la realidad. Quizás necesiten una personalidad adulta generosa que no les tenga miedo"La voz narrativa de Lucas, que interviene cada tanto para dar contención y verbalizar sus descubrimientos, mientras espía la mente del autor, nos permite sentir una cercanía con este adolescente por el que terminamos sintiendo un gran cariño"