Richard Middleton, cuentista, poeta y ensayista inglés, apenas conocido en España por una maravillosa fantasía humorística, El buque fantasma (publicada en numerosas antologías de relatos), nació en Staines el 28 de octubre de 1882 y murió en Bruselas el 1 de diciembre de 1911. Middleton fue la personificación poética del estereotipo romántico, un bohemio que apenas vivía de lo que le reportaba la venta de sus escritos a importantes periódicos de la época, un joven de un talento exquisito que jamás fue reconocido, y que a la edad de 29 años decidió poner fin a su vida, justo cuando estaba a las puertas del éxito.El buque fantasma no es la única historia humorística de esta colección de relatos; también las hay de otras categorías: cuentos negros, sarcásticos, tétricos, pesimistas, tristes... cuentos de literatos fracasados y de jóvenes de una inocencia patética y estremecedora, de vagabundos, de fracasados, de locos, de muertos que ya están muertos, o que van a estarlo dentro de poco... Cuando el lector se adentra en el mundo triste y sobrecogedor de Middleton, no puede sorprenderle ya que el autor se suicidara a los 29 años.Arthur Machen, gran admirador suyo, escribe en el prólogo a estos cuentos: «Es un volumen extraordinario, todo él está impregnado de una curiosa calidad que lo diferencia completamente de otros. En mi opinión se trata de una obra verdaderamente bella».