EL ARTE DE SER LIBREEste es un libro sobre el estado actual de la libertad, de una de las grandes pensadores y ensayistas de nuestro tiempo: Wendy McElroy. Pero es diferente a cualquiera que hayas leído. Se ocupa de la crisis actual de una manera que nadie más lo hace. Realiza una investigación profunda y fascinante sobre todos los problemas principales que enfrentamos: la pérdida de seguridad en nombre de la seguridad, el papel del estado en el estrangulamiento de las oportunidades económicas, la pequeña planificación central que ha reglamentado todos los aspectos de la vida, la pérdida de las libertades civiles básicas. La argumentación es implacable, fresca y reveladora como nunca antes. Pero va un paso más allá, incluso varios pasos más. McElroy sostiene que sus derechos y libertades son demasiado importantes para esperar una reforma política. Debemos tomar nuestro destino en nuestras propias manos y vivir libres independientemente de lo que las élites políticas intenten hacernos. ¿Podemos vivir una vida plena, libre y próspera en estos tiempos, comenzando ahora? McElroy dice que podemos y debemos. Ella presenta una nueva forma de pensar sobre cómo construir la civilización incluso cuando está siendo atacada. En su opinión, el peor error que podemos cometer es permitir que nuestra vida sea consumida por la política y las espantosas realidades que nos rodean. En cambio, debemos rodearnos de personas y cosas que realmente amamos. La mejor manera de contraatacar, dice, es encontrar y construir la libertad para nosotros mismos. Debemos descubrir el arte de ser libres. El último capítulo por sí solo ha sido calificado como una de las súplicas más inspiradas e inspiradoras por la libertad de la vida real jamás escrita. Aquí tenemos un manual no solo sobre lo que está mal en el mundo, sino también sobre cómo negarse a ser rechazado por nuestros señores supremos. A pesar del tema, este es un libertarismo brillante, optimista y triunfante, incluso en estos tiempos.WENDY MCELROYWendy McElroy (nacida en 1951) es una autora, investigadora y conferencista canadiense. Es una de las principales teóricas del feminismo libertario, habiéndolo dotado en la década 1990 de algunos de sus fundamentos ideológicos, de sus antecedentes históricos, y de su alianza con el feminismo prosexo y con el movimiento por los derechos de los hombres, y acuñó para este enfoque feminista el término «feminismo individualista». Junto con Carl Watner y George H. Smith fundó la revista The Voluntarist en 1982, la cual propuso una corriente de filosofía política llamada voluntarismo. Es investigadora asociada del Independent Institute y colaboradora para Fox News y LewRockwell.com. McElroy también es historiadora del anarquismo individualista estadounidense del siglo XIX.Edad recomendada: Adultos.