Nueva edición ampliada con dos nuevos cuentos: La historia de Perón y Evita, y la del matrimonio de un Inglés y una hija de la Pampa.Si la experiencia del amor es, en principio, un patrimonio compartido por todos los seres humanos, en estos amores insólitos de nuestra historia se exacerban las distancias y las diferencias (de clase, raza, cultura, edad, poder), para bien y para mal de los amantes.Manuela Rosas, Domingo F. Sarmiento, Ulrich Schmidl, Julio A. Roca y Eduardo Wilde son algunos de los protagonistas de estas curiosas historias de amor, donde la investigación minuciosa y la documentación precisa se unen a la imaginación.Una anécdota poco visitada y la mejor literatura se dan cita, gracias a María Rosa Lojo, en estos amores insólitos que indagan la naturaleza de la pasión en una sociedad hecha de mezclas audaces y complejas alianzas.