Una mujer embarazada se retuerce de dolor en el asiento trasero de un taxi. Un hombre exige ayuda, mientras su esposa se encuentra postrada con terribles dolores de parto. Una pareja se entera de que su hija viene de cola. ¿Qué une estos tres sufridos nacimientos el 27 de mayo de 1982 en la Maternidad Sardá? El tiempo transcurre hasta llegar a diciembre de 2001. Carlos es un experto mecánico de Pompeya. Brenda está rodeada de todos los conflictos y excesos propios del dinero y las apariencias. Lucas deja sus estudios, sin saber qué hacer con su vida ni cómo enfrentar a su familia y sus nuevas penurias económicas. Las manos narra las historias de estos tres personajes y la inexplicable manera en que una fuerza o un destino que ignoran vuelve a juntarlos.