AMORA - HISTORIAS DE AMOR ENTRE MUJERES    9789874242457Traducción: Julia TomasiniEdad recomendada: AdultosNATALIA BORGES POLESSOBorges nació en Bento Gonçalves, Rio Grande do Sul, en 1981. Realizó un doctorado en la Pontificia Universidad Católica de Río Grande del Sur (Porto Alegre). Hasta la fecha ha publicado seis libros, entre relatos, poesía y novelas,2? además de desempeñarse como columnista para el diario de Caxias do Sul Pioneiro.En 2017 fue incluida en la lista Bogotá39, que se encarga de resaltar a los mejores escritores Latinoamericanos menores de 39 años.SINOPSISAmora visibiliza el desea, y el deseo es acción; pero este no es un libro de mujeres que simplemente se erotizan entre si Sus treinta. y tres cuentos son un abanico de las diversas formas de afectos e intercambios sensibles que inspiran y expiran la honradez y la energia necesarias para asumir una certeza y vivir de acuerdo a la propia identidadEste libro es el encuentro con nuestras transiciones desde la niñez hasta la ancianidad la celebración de la empatía en el cuerpo de todos Sus relatos seducen en un juego romántico yrealista que ofrenda una nueva y poliamorosa visión de los placeres de los vinculos. Estamos siendo invitados a redescubrirnos, y asistir a esta cita es un acto de valentia.Yanina Giglio"Mujeres que hablan claro y tienen mucho para decir sobre sus vidas, sus miedos, sobre la ternura, el deseo, la discriminación y la complicidad, sobre el descubrimiento del amor y el desengaño, sobre la soledad y las múltiples formas de encontrar compañía en un mundo espinoso y muchas veces cruel. En Amora hay una mirada política y amorosa sobre las relaciones y una respiración poética que va ganando potencia a medida que las historias pasan, y se quedan".Vera Giaconi"Amora nos habla de la extrañeza al lado de la oscuridad, y también del cambio, de algo que se abre, una posibilidad. pequeña y persistente, que cuando menos lo esperamos sel vuelve real, con una naturalidad que primero sorprende y luego ya no, y que nos alegra como un beso que se hace sonrisa dentro de la boca".Paloma Vidal