CONSTRUCCION DE CIUDADANIA I - EN LINEA - 978-950-46-5116-1SINOPSISLa propuesta de Santillana en línea ofrece herramientas propias de cada disciplina para la construcción del conocimiento y permite bordar contenidos actualizados y en profundidad. INDICESECCIÓN I Reflexión ética: las personas y la vida en sociedad, 61. Adolescentes en sociedad, 8Somos personas en sociedad, 8¿Cómo aprendemos a vivir en sociedad?, 9• Agencias y etapas de socialización ¡Bienvenida, adolescencia!, 10¿La adolescencia o las adolescencias?, 11Los vinculos durante la adolescencia, 12• Adolescentes en familia • Adolescencia, tiempo de amistadExplorando otras fuentes. Escenas para pensar la amistad, 13Construyendo el conocimiento. ¿Qué es la edad del pavo? ¿Cuánto dura?, 14Actividades finales, 162. Nosotros en la escuela, 18Escuela, educación y ciudadanía, 18¿De qué hablamos cuando hablamos de "escuela"?, 19 Explorando otras fuentes. Imágenes de la escuela argentina, 20 Una escuela para la diversidad, 22• De la tolerancia al respeto• Convivir en la diversidad• Discriminar es no respetarnos¿Para qué la escuela secundaria?, 24 • Nuevas formas de aprenderConstruyendo el conocimiento. Ideas sobre la escuela y los adolescentes, 25 Actividades finales, 26Proyecto de trabajo 1. Un mural por la educación, 28Proyecto de trabajo 2. ¡A jugar se ha dicho!, 30SECCIÓN IIIdentidades y diversidades, 323. Adolescencia e identidad, 34Identidad: lo que cambia y lo que permanece, 34Una identidad compleja, 35• La mirada de los otros • Yo soy yoEn permanente construcción, 36Conocerse a sí mismo, un gran trabajo, 37Tarea para la adolescencia, 38• Amigos, compañeros, conocidos• Hola, mundo• Sobre grupos, tribus y comunidades• Identidades en el ciberespacio Los adolescentes y los medios, 40 • "Soy tu fan", una forma de identificaciónExplorando otras fuentes. Divergente, 41Actividades finales, 424. Somos una nación diversa, 44 Ser parte de un Estado y de una nación, 44• Construir nuestra nación • Somos parte de una culturaUna nación, muchas culturas, 46• Culturas en acciónUn mundo intercultural, 47La cultura mayoritaria, una cuestión de dominación, 48• Discriminación: racismo y xenofobia • Pueblos originariosViajes no turísticos: las migraciones, 50• Leyes internacionales y nacionales• Migraciones en el siglo XXIConstruyendo el conocimiento. Argentina y sus migraciones, 51Actividades finales, 52Proyecto de trabajo 3. Me miro en el espejo: nosotros y los medios, 54Proyecto de trabajo 4. Un diario personal, 56SECCIÓN IIIDerechos humanos, 585. Derechos para todos, 60 Los derechos y las obligaciones, 60• Respetar los derechos• Convivencia y derechosHistoria de los derechos, 62 Tipos de derechos, 63Los derechos humanos, 64• Estado, participación y derechos humanos • Características de los derechos humanosExplorando otras fuentes. El gran pequeño, 66Construyendo el conocimiento. La esclavitud en el siglo XXI, 67Actividades finales, 686. Las leyes y los derechos, 70 Las personas y las normas, 70• Distintos tipos de normasLos derechos en la Constitución Nacional, 72• El control de constitucionalidad • Las garantias constitucionalesLas normas internacionales de derechos humanos en la Constitución, 74• Los derechos después de la reformaLa protección de grupos con necesidades especiales, 75 • ¿Qué podés hacer frente a casos de discriminación?Construyendo conocimiento. ¿Discriminar para la igualdad?, 76Actividades finales, 787. Infancias con derechos, 80El cuidado de los niños, 80La Convención de 1989, 81La Convención y sus partes, 82• Los derechos y sus principios • Derechos, educación e identidad• Otros ámbitos de los derechos• Los derechos de los niños en la ArgentinaConstruyendo el conocimiento. Niños exitosos: entre el derecho y la explotación, 84Explorando otras fuentes. El derecho a la vida ya la salud, 86Actividades finales, 88Proyecto de trabajo 5. Un libro sobre los niños y el trabajo, 90Proyecto de trabajo 6. "Charlas inspiradoras" sobre nuestros derechos, 92SECCIÓN IVCiudadanía y participación, 948. La democracia, 96Democracia y ciudadanía, 96Hacia la democracia representativa, 97 • Las ideas liberales y la demanda de mayor participación• El régimen democráticoDemocracia: mucho más que reglas, 98• Democracia y derechos: una pareja inseparableSer parte y participar de la democracia, 99 ¿Siempre hubo democracia en nuestro país?, 100• "Democracias" que no fueron democracias• Democracias golpeadas• Una democracia, distintas caras Explorando otras fuentes. Los archivos de la democracia, 102Actividades finales, 1049. Nosotros podemos participar, 106La participación política, 106• Participar en democracia... es construir ciudadaníaDistintas formas de participar, 108• El voto• ¿Quiénes pueden votar en la Argentina?• Proponer y ser consultadosOrganizarse para participar, 110• Los partidos políticos• Los sindicatos• Las organizaciones socialesExplorando otras fuentes. La participación y las redes sociales, 112Actividades finales, 114Proyecto de trabajo 7. Una campaña ambiental, 116Proyecto de trabajo 8. La agenda más importante, 118Para ubicarte en el tiempo, 120El trabajo por proyectos, 124Recursos en linea para ampliar lo aprendidoEn las páginas 72, 88, 101 y 120.