Es una excelente herramienta para ayudar a lxs niñxs a reconocer cada emoción que lxs atraviesa. También les enseña a regular las emociones y expresarlas de forma positiva. Contiene distintas situaciones con todas las emociones para asociar a esa situación y distintas maneras de abordar lo que nos pasa cuando sentimos las distintas emociones. Hoja en blanco al final para poder completar con experiencias personales. Tapa dura de cartón montado, anillado reforzado y hojas laqueadas para su mayor resistencia y duración. Medidas: 8cm de alto x 25 cm de ancho. Cantidad de hojas: 26