La primera novela publicada por el escritor y periodista Sergio Olguín es tan vital como profunda y atraviesa una infinidad de temas sin pasar ninguno por alto: el deseo y sus vicisitudes, la vuelta al barrio, la búsqueda de justicia, las heridas que a veces se infringen los seres queridos y esas frustraciones que se padecen como un trauma. Adrián, un joven que casi llega a triunfar en el fútbol, queda paralizado ante una noticia: Francisco, una amigo de la infancia que alguna vez le salvó la vida pero a quien no ve hace años, fue asesinado por la Bonaerense. Y aun peor: le había dejado varios mensajes pidiéndole volver a encontrarse, aunque sin dar ninguna clave sobre su muerte. A pesar de todas las advertencias, Adrián decide regresar a Lanús para despedirlo y, en el entierro, no solo se reencuentra con su viejo grupo de amigos sino que además da con una punta para investigar los cabos sueltos en el crimen de Francisco.Rara mezcla de calle y sensibilidad, Lanús se convirtió con los años en una de las grandes novelas de iniciación bonaerense.