Esta obra desarrolla en forma completa, pero con la claridad necesaria para  que resulten fácilmente comprensibles, los fundamentos del fideicomiso  atenta su proyección práctica. El contacto del autor con la figura -hoy  altamente difundida- data de 1975, año en que implementó exitosamente un  fideicomiso inmobiliario en la ciudad de Buenos Aires, el que cabe  considerar el primero del tipo celebrado en la Argentina. Es interesante  destacar que las circunstancias que rodeaban a aquel supuesto llevaron a la  aplicación, por primera vez, del entonces olvidado artículo 2.662 del Código  Civil, que sólo aportaba el simple concepto de dominio fiduciario. El  antecedente impulsó al autor a publicar, en 1982, la primera monografía en  nuestro medio sobre el fideicomiso, desde tiempo atrás agotada. Pues bien, a  trece años de la vigencia de la ley 24.441, el fideicomiso ha experimentado  una notable difusión con vistas a las más variadas aplicaciones, demostrando  la conveniencia de su responsable utilización con respecto a la protección  de bienes afectados a la ejecución de proyectos de toda clase. La  experiencia del autor en relación con estas operaciones y su profundo  conocimiento de la categoría, hacen del libro un elemento invalorable para  quienes deban estudiar o estructurar negocios por su medio.