GENERANDO VOLTAJE EN LA SALUD HUMANAUna guía simple para potencia la energía humana y prevenir enfermedades.No estamos enfermos, nos falta energía.Con esta premisa nos orientamos hacia nuestra sanación, la cual sucederá si aprendemos a optimizar nuestra energía. La producción de energía en la célula humana, específicamente en la mitocondria, es fundamental para prevenir cualquier tipo de enfermedad y alcanzar la longevidad.Somos una máquina cargada de voltaje, pero no somos conscientes del mecanismo por el cual se genera. Este texto une los elementos internos y externos de nuestro organismo necesarios para lograr este fin.Edad: adultos