* 50 años han transcurrido desde el nacimiento de Médicos Sin Fronteras, una organización que ha llegado a numerosos lugares remotos del planeta para cambiar y desvelar los sufrimientos de los olvidados.* Este es un testimonio gráfico de la realidad cotidiana en la que trabaja Médicos Sin Fronteras, de persona a persona: historias de lucha, de supervivencia, de solidaridad, de compromiso con la comunidad.* Más de 150 fotografías tomadas durante los últimos 25 años que hablan de humanidad, dignidad, perseverancia, empatía, pasión por retratar la luz detrás de la oscuridad y vehemencia por el alivio del sufrimiento ajeno."Ninguna fotografía por sí sola puede cambiar el miedo, la desesperanza o la pobreza en el mundo. Pero la acción de las organizaciones humanitarias como Médicos Sin Fronteras, acompañada de fotografías, campañas y publicaciones en grandes medios, puede conseguir ese cambio. Es la suma de la labor de muchos. Un movimiento de información, documentación, testimonio y denuncia. A veces es difícil, pero no hay que perder la fe en la empatía y perseverancia del ser humano". Sebastião Salgado