El protagonista está invitado al cumpleaños de Julia, una niña a quien quiere enamorar. Asiste con su muñeco Manoplas, el conejo-bobo. Prepara un regalo especial, decide disfrazarse de Manoplas y a su muñeco disfrazarlo de niño. Pero al llegar, las cosas se enredan inesperadamente y todo sale peor que mal. La niña termina bailando con otro niño, el protagonista se siente muy desdichado y se esconde en un árbol. Sin embargo la historia tendrá un final feliz.Benjamin Chaud es el autor de Adiós, Manoplas. Además, junto a Ramona Bádescu, es el creador de la serie Pomelo, el adorable, filosófico y gracioso elefantito de huerto que tantos lectores ha cosechado.Este álbum es muy recomendable para hablar con los niños sobre cómo encajar las frustraciones tan típicas en la infancia, incluyendo las de los primeros amores, y la importancia de que los adultos escuchen estas decepciones sin minimizarlas.Este libro ayudará también a abordar el tema de la discriminación que, en ocasiones, hacen los niños y de la crueldad de las burlas. Y por último, nos servirá a los adultos para entender la ambivalencia de los niños entre el apego al muñeco de consuelo y las ganas de dejarlo atrás.