Destiné … de grands adolescents ou des adultes ayant déj… acquis le niveau  A2 en français, ce cahier propose des exercices de grammaire … faire en  classe ou en autonomie. Tous les exercices répondent aux exigences du niveau  B1 du Cadre européen commun de référence pour les langues. Une structure en  5 unités : Le groupe nominal, Le groupe verbal, Les mots invariables, La  phrase, Exprimez. Des exercices variés, illustrés, au champ lexical homogŠne  et classés selon un ordre de difficulté progressive. Une approche des  situations de communication réelle grƒce … de nombreux exercices  contextualisés et un large choix de documents authentiques. 21 Évaluations  (1 … 4 pages d'exercices récapitulatifs) pour l'autoévaluation de  l'apprenant.