12 REGLAS PARA VIVIR - UN ANTÍDOTO AL CAOS¿Cuáles son las reglas esenciales para vivir que todos deberíamos conocer? Regla n.° 1: mantente erguido con los hombros hacia atrás…, como las langostas; regla n.° 8: di la verdad, o por lo menos no mientas; regla n.° 11: no molestes a los niños cuando montan en monopatín; regla n.° 12: cuando te encuentres un gato por la calle, acarícialo.Jordan Peterson, «el pensador más polémico e influyente de nuestro tiempo», según el Spectator, nos propone un apasionante viaje por la historia de las ideas y de la ciencia -desde las tradiciones antiguas a los últimos descubrimientos científicos- para tratar de responder a una pregunta esencial: qué información básica necesitamos para vivir en plenitud. Con humor, amenidad y espíritu divulgativo, Peterson recorre países, tiempos y culturas al mismo tiempo que reflexiona sobre conceptos como la aventura, la disciplina y la responsabilidad. Todo con el fin de desgranar el saber humano en doce hondas y prácticas reglas para la vida que rompen radicalmente con los lugares comunes de la corrección política. Best seller internacional con más de un millón de ejemplares vendidos.El pensador más polémico e influyente de nuestro tiempo.JORDAN B. PETERSONEste polemista y brillante profesor de Psicología de la Universidad de Toronto se ha erigido en la nueva sensación de las redes con sus discursos, clases, ensayos y entrevistas. Su mezcla de erudición, carisma y afán provocador ha hecho que su último libro, 12 reglas para vivir, se haya convertido en un fenómeno internacional. Antes, había enseñado mitología, había ejercido de consultor para Naciones Unidas y había ayudado a los pacientes de su consulta a superar procesos de depresión, trastornos obsesivo-compulsivos, ansiedad y esquizofrenia. Criado en los bosques de Alberta, en Canadá, se enorgullece de haber volado en un avión de fibra de carbono, de haber navegado en un velero de caoba alrededor de la isla de Alcatraz, de haber explorado un cráter de meteorito en Arizona con un grupo de astronautas, de tener un tipi indio en el piso superior de su casa en Toronto y de haber sido incluido en la tribu Kwakwaka'wakw, de la costa del Pacífico. Vive en Toronto.Edad recomendada: Adultos.