Las cuatro hermanas March, mujercitas ansiosas de vida y de alegría, viven serenamente con el gran afecto que las une entre sí y con su madre, aunque deban renunciar a muchas aspiraciones debido a la modesta condición familiar, agravada desde que el padre está en el frente de batalla.El mérito de la novela, riquísima en episodios , está en la pintura de los caracteres, estudiados y descritos con delicadísima precisión. Además, es un cuadro vivo de la vida norteamericana en la segunda mitad del siglo XIX.Louisa Alcott nació en Filadelfia en 1831 y murió en Boston en 1888. Sus padres fueron el célebre educador Amos Bronson Alcott y Abigail May, aristócrata puritana. Su verdadero maestro fue su excéntrico y poco práctico progenitor. En 1862 sirvió como enfermera de un hospital durante la guerra civil, donde contrajo fiebre tifoidea. Posteriormente viajó por Europa con la esperanza de recobrar su salud. En 1868 publicó Mujercitas; en 1869 la continuación Buenas esposas. Ambos textos fueron y son espectaculares que llevan millones de ejemplares vendidos.