Harry Hole es enviado a Sydney como adjunto para ayudar a la policía  australiana en la investigación del asesinato de una mujer noruega, Inger  Holter, residente en Australia. Nada más llegar, sin apenas tiempo para  adaptarse al cambio horario, las altas temperaturas y el impresionante  paisaje, Harry conoce a Andrew Kensington, un aborigen australiano y  detective de homicidios de la policía de Sydney y su compañero en la  investigación. Andrew le pone al tanto de los hechos: el cuerpo de Holter  fue hallado entre las rocas, al pie de unos acantilados, al norte de la  ciudad. La policía sospecha que fue violada antes de morir. Sin embargo, su  cuerpo sufrió múltiples cortes durante la caída y como consecuencia no se ha  encontrado ningún rastro de ADN del asaltante. El novio de Inger, Evans  White, un conocido traficante de drogas, es el principal sospechoso de la  policía. Pero Harry sospecha de Otto Rechtnagel, un payaso homosexual que  frecuentaba el bar donde trabajaba Inger y que la conocía bien. Por otro  lado, Harry comienza una relación con una testigo del caso, Birgitta  Enquist, y le confía su oscuro secreto y la verdadera razón por la que ha  sido destinado a Sydney. Justo para entonces el equipo de investigación  descubre una serie de desapariciones y asesinatos sin resolver que sugieren  que un asesino en serie anda suelto. Convertido ya en un bestseller  internacional, The bat es la primera entrega de la serie del detective de la  policía Harry Hole. ¿Quién es Harry Hole? «Hole es lo que llamarían en The  Wire "un buen policía": fuma, bebe sin límites, e investiga obstinadamente  todos y cada uno de los casos que llegan a su mesa. Tiene los ingredientes  de un Jimmy McNulty noruego.» The Morning News (US)«Harry Hole, un inspector  de policía que parece un cruce entre Harry Bosch de Connelly y otro  personaje escandinavo: Hamlet.» Pittsburgh Tribune-Review (US) Figura de  culto desde la primera novela de la serie, Hole es un antihéroe, un  personaje imposible, e imposible de odiar. Según sus s uperiores, Harry es a  la vez el detective más competente de la policía de Oslo y el peor  funcionario. Un bebedor empedernido siempre en contra de cualquier tipo de  autoridad, Hole recorre las calles de Oslo como un llanero solitario  impartiendo justicia a su maner a. Varias veces suspendido de sus funciones  y considerado una molestia por la mayoría de sus jefes, Harry es respetado  por sus compañeros de trabajo debido a sus altos estándares morales y  pronunciado sentido de la justicia que casi siempre lo guía en la dirección  correcta. En su vida personal, sin embargo, su famosa "brújula interior"  parece haberse estropeado completamente. Harry vive atorme ntado por la  complicada relación con Rakel, la madre soltera de la que se enamora en El  Petirrojo, que desde entonces ha entrado y salido de su vida en intervalos  regulares debido a las tendencias alcohólicas y "workohólicas" de Harry.  Harry también ha desarrollado una estrecha relación con el hijo de Rakel,  Oleg, para quien se ha convertido en una figura paterna. Como Sis, la  hermana pequeña de Harry, Oleg arroja luz a la existencia de Harry.