LA OTRA DE MÍ / ELLA - 2 NOVELASEstas dos novelas de Marcela Alluz editadas en un solo libro inauguran la colección reverso. En tiempos de ajuste apostamos a que la literatura siga circulando a precios accesibles. En esta edición se puede empezar por la novela que más te guste y luego girar tu ejemplar para sumergirte en otra historia.SOBRE LA OTRA DE MÍLa otra de mí es el relato de una mujer que busca algo que la anude a la vida y, en ese afán, desesperadamente, teje la trama de su infancia y retoma puntos en donde la memoria se esconde. Ama locamente a quien puede prescindir de ella y es, en esa pasión por otro que la abandona de manera sistemática, donde halla el retorno al primer amor que fue su madre.El desarraigo y la maternidad es un hilo conductor que hilvana la novela con cierta oscuridad que aborda desde la imposibilidad de parir a la poca mano para mecer. El deseo de criar hijos y la certeza de no saber qué hacer con ellos en determinado momento.El disparador de la historia fue contar el estrago que puede producir una madre loca en sus hijos. La idea nace de intentar narrar esta relación tan absolutamente particular que deviene de una mujer puesta a ser madre y qué lazo es el que va tejiendo con cada hijo. A cuál se ata más fuerte, a cuál más débil. De qué está hecho ese vínculo.Y ahí aparece Helena, ese personaje descarriado, una mujer oscura que no puede abrir los ojos bajo el sol que ilumina verdades que ella prefiere velar. Aparece como hija que cuenta, en fragmentos apenas hilvanados, esa historia que asoma entre las grietas de su propia vida y la interpela a juntar los retazos de esa que fue para poder armarse.Con Helena como narradora, que rescata de a pedazos su infancia, el amor, la maternidad, el abandono y la identidad, se intenta desarrollar un drama despiadado y descarnado narrado en los bordes. Ese juego con los márgenes, con la ironía que revierte sagaz el dolor, ha sido una manera de que la trama no caiga en la oscuridad inmensa sobre la que Helena se abisma.SOBRE ELLAElla es la otra, reflejo histérico de una mujer que busca su imagen en otra mujer que la espeja. Un modo de gozar, el goce del saber la verdad para tormento y satisfacción. Deseo de deseo. La aparición de otra, de una rival enciende un fuego apagado hace tiempo. La otra: Ella.Ella es la respuesta a la pregunta que se hace Cecilia sobre quién es el hombre con el que vivió tantos años. Ella es la posibilidad de inventarse un deseo insatisfecho que la deje un poco al reparo de ese deseo. Representa el misterio de lo femenino y lo que la condujo a esa búsqueda desesperada: un saber que lo tenía que encontrar en EllaElla es el nombre que se le pone a la amante para no nombrarla. Es la otra, la tercera, la elegida. La mujer que viene a responder la pregunta sobre quién es el hombre con quien Cecilia convivió tantos años.Ella encarna lo ominoso, lo prohibido, lo clandestino, lo incierto. Sin embargo por una astuta gambeta, estas dos mujeres sortean la herencia ancestral del patriarcado y, en lugar de situarse en dos orillas, encuentran la forma de remontar juntas el mismo río.MARCELA ALLUZMarcela Alluz es licenciada y profesora en Psicopedagogía y Enseñanza Primaria. Integra el Forum Infancias, un movimiento que lucha para despatologizar infancias y adolescencias. Los grandes temas de su escritura son las madres, el desarraigo, la nostalgia y la lluvia, a menudo cruzados por el psicoanálisis. Ha publicado las novelas Contigo en la distancia, El dueño del río, La otra de mí y un libro de relatos llamado Brasas. Historias de vidas desabrigadas.Edad recomendada: Adultos.