Desde una clara perspectiva contemporánea y de Derechos Humanos, este libro desafiante e innovador ofrece, por primera vez, una metodología especializada y exhaustiva para el abordaje de las adopciones: el modelo psicojurídico de los procesos adoptivos. A partir de sus saberes y prácticas, las autoras logran entrelazar los aspectos jurídicos y psicológicos de las adopciones, con anclaje en las niñas, niños y adolescentes, y exponen un rico abanico de jurisprudencia, historiales clínicos, investigaciones y experiencias profesionales. Analizan cada etapa, brindan información y sugieren acciones concretas a aplicar. En la obra se destacan los aspectos más actuales de la temática: la identidad, la triple filiación, la adopción post mortem, los requisitos legales y psicoafectivos para ser adoptante, el diagnóstico de las competencias de parentalidad, el impacto del COVID en niñas, niños y adolescentes sin cuidados parentales y, en especial, la prevención de los "procesos excluyentes". Es un libro innovador, necesario y superador, que cubre un vacío existente en Argentina y América Latina.