Ariel es perfecto.No.Ariel quiere ser perfecto.Estudiante modelo, deportista aplicado, primer violín, voluntariados, todo lo que sea necesario para ingresar a la universidad de sus sueños. Nada más ni nada menos que Harvard.Hasta que un colapso de estrés, una mala calificación en un examen y un tutor de Cálculo que parece salido de un sueño, entran a la ecuación para recordarle que en su afán de perfecciónestá olvidándose de lo más importante de todo: VIVIR.Porque lo más hermoso de la vida, es que es absolutamente imperfecta.Una historia dulce y cautivante que nos recuerda lo que es realmente importante.