LA ESPIA - 978-950-644-606-2Edad recomendada: AdultosDANIELLE STEELEs, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo.Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.SINOPSISTraducción de José Serra MartínDanielle Steel nos transporta desde la Segunda Guerra Mundial hasta los años de la Guerra Fría en esta historia repleta de emoción y aventura.A los dieciocho años, Alexandra Wickham se presenta ante el rey Jorge V y la reina María de Inglaterra con un exquisito vestido de satén y encaje blanco. Bella y deslumbrante, parece destinada a tener una vida privilegiada, pero su personalidad rebelde y el estallido de la Segunda Guerra Mundial la llevarán por un camino muy diferente.En 1939, Europa está en llamas y Alex se presenta voluntaria como enfermera. Inmediatamente, su talento y la fluidez con el francés y alemán llaman la atención de los servicios secretos del Gobierno. Mientras sus seres queridos pagan el terrible precio de la guerra, Alex se convierte en Cobra, una espía que opera tras las líneas enemigas jugándoselo todo a vida o muerte.Con un día a día marcado por el secreto que debe guardar pase lo que pase, el precio que Alex tiene que pagar es que nadie descubra su doble vida, ni siquiera Richard, el piloto que le ha robado el corazón.Citas de lectoras y blogs:«La espía es una historia adictiva sobre una mujer joven y valiente que lo arriesga todo por hacer lo que le dicta su corazón.»Blog Mrs Book Reviews«¡Te lleva de Gran Bretaña a Francia, Rusia, India, Estados Unidos e incluso Marruecos, como un trotamundos! ¡Una auténtica experiencia! Una historia de relaciones familiares, amor, pérdida, defensa de las creencias y compromiso.»Blog Mrs Book Reviews«Realmente disfruté con esta novela única. No solo es histórica, sino también fascinante. Una gran lectura.»Blog Hey It's Carlyrae