Compañera galáctica, poemario de Diego Ojeda, muy en sintonía con la obra que lo ha catapultado como uno de los poetas más vendidos del mercado editorial español, Mi chica revolucionaria, supone un punto de inflexión vital y artístico en su carrera. En su doble condición de músico y de poeta, Diego Ojeda prosigue su búsqueda afortunada de las claves sentimentales de nuestra modernidad, con los matices distintivos del ahora. Felipe Benítez ReyesDiego Ojeda da la mano al tiempo en este poemario y se reconcilia con su propia vida quitándose el escudo, que es el primer paso para ganar una guerra. Elvira Sastre