Acusado por Cenicienta, Caperucita Roja y su abuelita y otros que se cruzaron en su camino, el audaz felino dará su versión de los hechos para mostrar que no es un mentiroso ni un ladrón. En su confesión, contará detalles de su niñez y cómo dejó a su familia para conquistar el reino de Carabás. También qué hizo para escapar de una bruja fabricante de instrumentos y cómo enfrentó a un ogro mágico. ¿Podrá el Gato con Botas demostrar que lo que a simple vista parecen mentiras son en realidad estrategias para ayudar a su mejor amigo a casarse con una princesa? ¿Le creerán o terminará en prisión? 