¿Cuál es tu heroína favorita?¿Los poderes de cuál te gustaría tener?¿Puede la peor villana transformarse en superheroína?Este libro reúne a heroínas de todos los tiempos; a esospersonajes de la literatura, el cine, los comics, dibujos y seriesanimadas que han generado, y siguen generando, admiración.Con o sin superpoderes, son niñas y mujeres que luchan porcausas nobles y justas. Son fuertes, inteligentes y poseenmucho valor. Y además, son las protagonistas de grandeshistorias.¿Te animas a conocerlas?