Las mejores amigas de Fleco son las palabras, y por eso las rescata del  olvido y las adorna. Con ellas ondula por el lenguaje, como si realmente  fuese un fleco que va y viene por el viento. Él escribe en cuadernos, en  paredes, en pantallas de computadora y también en su pensamiento.   Todas estas escrituras hacen que Fleco tenga una gran versatilidad, como les  pasa a algunas palabras. Será el Dr. Fleco y Mr. Chat, será el Robin Hood de  la gramática y el idioma, será el poeta, el humorista, el revolucionario de  las palabras, será el detective, el héroe, el enamorado y será también un  retazo deshilachado. Y así, a veces feliz y otras veces algo triste, irá  recorriendo el camino que le indiquen las palabras y el viento.