Bestezuelas armadas de caballero medieval. La fiera que aterrorizó a los conquistadores y cada tanto devoraba la Luna. Cigüeñas más propensas a "culebrones" y prodigios mitológicos que al delivery de bebés. Una versión tímida y desgarbada del lobisón. Colosos que engordan a expensas de seres microscópicos, tienen amores promiscuos y practican windsurf. Monstruos made in Hollywood. El animal más ruidoso de la tierra. Fósiles vivientes, camellos sin joroba, dragones de exportación, joyas emplumadas, casos de doble personalidad, pícaros consuetudinarios, buitres fabulosos...Estas criaturas parecen fantásticas. Pero son reales y viven dentro de nuestras fronteras. A veces, insospechadamente cerca. Bichos argentinos retrata más de setenta especies zoológicas de nuestro país -sus características más peculiares, sus hábitos-, y ventila sus intimidades, repasa los sueños -o pesadillas- que supieron arraigar en los hombres, desanda el camino que condujo a muchas hacia los suburbios de la extinción, señala sus esperanzas. Lo hace con una infrecuente mezcla de amenidad, rigor y visión caleidoscópica, desde un abordaje que no se ciñe exclusivamente a las coordenadas de la zoología, sino que incorpora, también, otras miradas.Un bestiario pleno de encanto. Una galería deslumbrante, acompañada de bellas fotografías a todo color. La prueba de que la zoología es una disciplina ganada por la magia.