El perenne detective salvaje Arturo Belano presenta al lector un retrato de Carlos Wieder, poeta y aviador, encarnación de la más profunda infamia.«Algunos de sus más íntimos supieron que Wieder estaba nombrando, conjurando, a mujeres muertas. Pero estos últimos no sabían nada de poesía. O eso creían.»Alberto Ruiz-Tagle, fascinante y seductor poeta autodidacta, habitual de los talleres literarios del Chile de Salvador Allende, y Carlos Wieder, piloto de las fuerzas aéreas que escribe versos en el cielo con el humo efímero de una avioneta tras el golpe de estado de Pinochet, son cara y cruz de una misma moneda, haz y envés del mismo oscuro personaje, encarnación del Mal y de la máxima crueldad. Tras las huellas de Wieder y de dos de sus víctimas, las desaparecidas hermanas Garmendia, el poeta Arturo B -alter ego de Bolaño y perenne detective salvaje- y el investigador Abel Romero conducen sus pasos de Chile a México, y de ahí a Barcelona y Blanes, buscando el rastro negro y denso que ha dejado la más absoluta de las infamias.