EL CHICO DE FUEGO La fantasía de castigar al culpable de la miseria en la que se sumergió su vida lo lleva a infiltrarse en el exótico circo Frei Mordae, lleno de lujos, personajes grises y unas carpas con luces encandiladoras que intentan ocultar las bases de corrupción y secretos sobre las que se sostiene el espectáculo.Los planes de Bastian no contemplaban, aun en el peor de los escenarios, la cantidad de capas que envuelven cada centímetro del lugar. Pero tampoco contaba con la aparición de un chico de oro que se mueve como el viento, baila con el fuego y es capaz de agrietar la coraza en la que creía estar a salvo.Descubrí en El chico de fuego una historia de amor, secretos y oscuridad.ALMENDRA VEIGANació en Buenos Aires, Argentina. Desde antes de tener memoria lee y se escapa a librerías lejanas para encontrar ese algo que le hace ruido. En sus redes habla sobre todo lo que se le cruza por la cabeza y, cuando hasta eso le queda corto, se sienta a escribir y bajar al papel ese mundo exótico interno. Vive obsesionada con el romance, los thrillers, la divulgación científica y en definitiva cualquier cosa que involucre letras.Edad recomendada: Adultos.