LOS PAPELES DE PUTTERMESSERConsiderada por David Foster Wallace y Alice Munro, entre otros, como la mejor escritora norteamericana contemporánea, los libros de Cynthia Ozick han sido abundantemente traducidos al castellano. Sin embargo, Los papeles de Puttermesser, novela imprescindible en su obra, permanecía inédita en español. Verdadera maestra en el arte de narrar, Ozick se divierte y nos divierte con un universo cargado de humor judío, erudición centro-europea, y un gusto por los personajes absolutamente singulares y desopilantes.CYNTHIA OZICKCynthia Ozick es una novelista y ensayista estadounidense de origen judío.Edad recomendada: Adultos.