COCINA PARA PERSONAS CON HIPERTENSIONLa alimentación saludable permite alcanzar y mantener un buen funcionamiento del organismo, conservar o restablecer la salud y disminuir el riesgo de padecer enfermedades. También ayuda en la reproducción, la gestación y la lactancia; y promueve un crecimiento y un desarrollo óptimos. En esta colección, te proponemos practicarla a través de recetas que hacen foco en temas específicos.Un "plan de alimentación" completo y útil para toda la familia que incluye 15 días completos de la famosa dieta DASH (Dietary Approaches to Stop Hypertension).Edad recomendada: Adultos.