Cuando la novia de un príncipe se entera de que él se casará con otra mujer,  decide presentarse en el palacio. Acompañada por once doncellas vestidas  como varones, ofrece sus servicios como cazadores. Sin embargo, un extraño  león intuye que esos cazadores no son tales y los pondrá a prueba una y otra  vez.   Seis que triunfan en todo   Seis hombres con extraños poderes ayudarán a un soldado a casarse con la  hija del rey. Pero ni la princesa ni el rey están conformes con el  casamiento y tratarán de deshacerse del flamante esposo y sus amigos. Esto  no les resultará nada sencillo: ¿cómo vencer a quien corre más rápido que el  viento?, ¿y a quién con un soplido puede mover las aspas de los molinos? El  rey está en apuros...   Estos cuentos son las versiones originales y completas de los clásicos. No  son adaptaciones, sino que fueron especialmente traducidos para nuestra  editorial.   Una sección final brinda información sobre la vida de los autores y su  época, características de la obra y actividades para el aula.