PEINADOS DE NOVIAS - HAIR STYLES - 978-84-613-2595-5Edad recomendada: AdultosSINOPSIS¡Felicidades! Usted ha adquirido una fantástica obra de nivel internacional con la mayor recopilación de los mejores peinados y estilos de novias. Unos peinados rigurosamente elaborados por profesionales de prestigio internacional, con unos variados estilos que, estamos convencidos, serán de su gusto. Sin olvidar, claro está, el conjunto de magníficos vestidos que acompañan a las bellísimas modelos de este libro. Esperamos y deseamos que éste, ahora su libro, se convierta en una eficaz herramienta en su labor diaria y en un espléndido álbum al que acudan las clientes para sugerirles sus propuestas en uno de los días más importantes de sus vidas. El hecho de que usted lo haya adquirido ya nos complace y enorgullece por ser un libro muy especial donde muchas personas han participado, especialmente, con mucho amor. Explicación paso a paso de cada peinado en 4 idiomas: castellano, Inglés, Francés e Italiano.Una variada selección de cortes y peinados para que la novia junto al profesional elijan el estilo que lucirá en uno de los días más importantes de su vida.Elegancia es la característica de esta obra en peinados dedicados a las novias.El profesional encontrará una variada selección de peinados para su cliente en el día más importante.La herramienta eficaz para todo profesional en peluquería donde podrá encontrar una variada selección de peinados para su cliente en el día más importante de su vida.Peinados rigurosamente elaborados por profesionales de prestigio internacional. Una serie de cortes diseñados para que puedas iniciarte en el mundo de la alta peluquería.Esperamos y deseamos que éste, ahora su libro, se convierta es una eficaz herramienta en su labor diaria y en un espléndido álbum al que acudan las clientes para sugerirles sus propuestas en uno de los dias más importantes de sus vidas.ContenidoPeinados desarrollados paso a pasoIlustraciones de la secuencia del cortePropuestas para cabellos de todos los largosPropuestas para cabellos de distintas texturasAccesorios para el cabelloConsejos para novias