5 CONSEJOS PARA POTENCIAR LA INTELIGENCIASi en libros anteriores, el autor nos animaba a recuperar nuestra autoestima y el placer de vivir, ahora nos recuerda lo importante que es la inteligencia para ser felices.Enrique Rojas nos ayuda a reconocer cuáles son las 5 herramientas que elevan la inteligencia natural que cada uno tiene.Estas 5 herramientas se esconden, se sumergen en el sótano de la personalidad, no se ven desde fuera, pero son decisivas y el que las trabaja tiene un tesoro. El orden es el mejor amigo de la inteligencia. La constancia significa saber esperar y saber continuar. La voluntad es la joya de la corona de la conducta; permite llegar más lejos y cumplir los propios sueños. La motivación nos empuja hacia objetivos concretos, montada en el caballo de la ilusión. La capacidad de observar y tomar nota lleva a disfrutar más de la vida y por una rampa deslizante nos conduce al castillo de la cultura.Enrique Rojas, director del Instituto Español de Investigaciones Psiquiátricas de Madrid (IEIP), nos recuerda lo importante que es la inteligencia para ser felices. Este libro incluye, además, la colaboración de Isabel Rojas, psicoterapeuta del IEIP, y Marian Rojas, psiquiatra del IEIP.ENRIQUE ROJASGranada, España, 1949. Es catedrático de Psiquiatría y Psicología Médica y director del Instituto Español de Investigaciones Psiquiátricas de Madrid. Ha sido Médico Humanista del Año en España. Pertenece al capítulo español del Club de Roma. Ha recibido el Máster de Alta Dirección de España. Sus libros tienen dos vertientes: los clínicos, dedicados a las depresiones, la ansiedad, las crisis de pánico, los trastornos de la personalidad y los trastornos de conducta en los adolescentes; y otros de ensayo y temas humanísticos, sobre la felicidad, la voluntad, el mundo de los sentimientos o el desamor.Ha participado en numerosas ferias del libro en Europa y América, en donde su obra ha tenido una excelente acogida. Ha vendido más de tres millones de libros. Su obra ha sido traducida a numerosos idiomas.Edad recomendada: Adultos.