LADY MASACREEl periodista Frank Molina pierde en un segundo todo lo que construyó en sus veinte años de carrera como cronista judicial. Tras ser echado del periódico en el que trabajaba, y sin posibilidad de conseguir un nuevo puesto en otro medio, se rebusca la vida como detective privado. Uno muy particular que lidia con sus demonios, con el licor, las drogas y los medicamentos para la bipolaridad. En su primer caso importante debe investigar el extraño asesinato de un congresista,acusado de apoyar a los paramilitares. Sus alucinadas pesquisas lo llevarán de un extremo a otro de la ciudad hasta descubrir a una misteriosa e indómita mujer, una luchadora sin par en el ring: Lady Masacre.MARIO MENDOZANació en Bogotá en 1964. Con el libro de cuentos La travesía del vidente, editado por Planeta, obtuvo en 1995 el Premio Nacional de Literatura del Instituto Distrital de Cultura y Turismo de Bogotá. En 2002, ganó el premio Biblioteca Breve de Seix Barral con la novela Satanás. En 2004, publicó el libro de cuentos Una escalera al cielo. Ha publicado las novelas La ciudad de los umbrales (1992), Scorpio City (1998), Relato de un asesino (2001), Cobro de sangre (2004), Los hombres invisibles (2007), Buda Blues (2009), Apocalipsis (2011), Lady Masacre (2013) y La melancolía de los feos (2016); y los ensayos La locura de nuestro tiempo (2010), La importancia de morir a tiempo (2012) y Paranormal Colombia (2014).Edad recomendada: Adultos.