El doctor Pablo Ferrero explica por qué es vital dormir y enseña a evitar dificultades como el insomnio.Para esto debemos conocer los procesos que ocurren antes de irnos a la cama porque "un buen descanso merece una atención primordial que ayudará a potenciar tu desarrollo personal".Desde hace miles de años, los seres humanos realizamos las mismas actividades: comer, movernos y dormir. Sin embargo, hace ya varias décadas, las dificultades para descansar fueron incrementándose a causa de un ritmo de vida cada vez más exigente y estresante. Parte del problema se debe a la falta de información sobre las soluciones que están a nuestro alcance y que son posibles de implementar, en muchos casos, si cambiamos nuestra conducta.Con más de veinte años de experiencia, el doctor Pablo Ferrero explica, de manera didáctica, en este libro por qué es vital dormir y cómo es el proceso del sueño. Además, brinda las herramientas para evitar aquellos inconvenientes con los que podemos enfrentarnos, como, por ejemplo, el insomnio, ese enemigo tan temido. Para esto es importante conocer los mecanismos que entran en juego durante el día y la noche antes de irnos a la cama. Porque, como dice el autor, "un buen descanso merece una atención primordial que te ayudará a potenciar tu desarrollo personal".