Hace treinta años, cuando John Puller y su hermano mayor, Robert, todavía eran muy jóvenes, su madre Jackie desapareció de la base militar de Fort Monroe, Virginia, sin dejar rastro. La vida de John ha estado marcada por este tremendo misterio nunca resuelto. Hasta ahora: la división de investigación criminal del ejército ha recibido una carta de un antiguo amigo y vecino de Fort Monroe en la que acusa al padre de John, ahora un general retirado que vive en una residencia de ancianos y presenta signos evidentes de deterioro mental, de haber acabado con la vida de su esposa treinta años atrás.John tendrá que enfrentarse a su misión más compleja y dolorosa y emprender un viaje que le conducirá hasta Fort Monroe e, inevitablemente, hasta su propia infancia.