CONTANDO ATARDECERES - 978-950-49-8058-2Edad recomendada: Adultos.LA VECINA RUBIALa Vecina Rubia es el personaje anónimo más conocido de las redes sociales, aunque esto pueda parecer, a primera vista, una incongruencia, y como tal, poco margen nos deja para incluirla en una biografía como esta. Pero sí podemos decir que La cuenta atrás para el verano es su primera novela en mayúsculas, donde ha volcado sus pasiones literarias con su humor característico y la verdad que la representa.SINOPSISHay veces que el destino se empeña en ponerte a una persona delante constantemente y, si algo he aprendido con el tiempo, es que la vida puede darte segundas oportunidades. Tras el fallecimiento de mi padre, un viaje improvisado con mi amiga Laura me regaló primero el «quién»: Javi y después el «dónde»: su isla.Aquel intenso verano trajo emociones encontradas a mi vida: la incertidumbre de un futuro donde Lucía se convirtió en mi máxima prioridad y el reencuentro con personas del pasado que nunca se fueron.Y es que son solo unos segundos los que tardamos en pasar de la felicidad más absoluta a las dudas infinitas. Los mismos segundos que tarda el sol en ocultarse. Y así, contando atardeceres, pude descubrir que con cada puesta de sol llega la promesa de un nuevo día.La Vecina Rubia regresa para enamorarnos con una historia divertida, emocionante y adictiva, llena de risas, lágrimas y sentimientos a flor de piel. Contando atardeceres llega después de su exitoso primer libro La cuenta atrás para el verano.Esta nueva novela nos invita a reflexionar, a disfrutar de la vida y de los atardeceres con sus luces y sus sombras. Y supone un firme paso hacia delante en su carrera literaria a través de una historia llena de matices, humor y, sobre todo, sentimientos al más puro y original estilo de esta autora anónima.NO ES DÓNDE, ES CON QUIÉN