Dedico "Los cantos de la sed" a la juventud. A esa juventud sin problemas ni guías ni inquietudes. A esa juventud que sólo sube a las montañas y no para acercarse a las estrellas. A esos jóvenes que cruzan ríos para superar tantos segundos y no para sentir el frescor del agua en las sienes. Mi grito desgaja los arbustos de las montañas y despierta el dragón dormido: íqué queréis de una juventud que ya no lee a Goethe ni a Homero! De una juventud que se burla de los sueños del poeta, de la inocencia del artista y de la blanca túnica del filósofo. La negra saliva de mi desprecio lo señala: seguid soñando de uniformes, en récords y en músculos de atletas. Leed en lo que sigue la pureza y valentía de un verdadero poeta.