Alberto MoraviaM. A. CernigliaroTesti letterari facilitati. Livello intermedio (A2-B1)CaratteristicheAlberto Moravia (A2-B1) presenta brani didattizzati tratti da Gli indifferenti, Agostino, Racconti romani (Il picche nicche, Pignolo, La ciociara, Le sue giornate, La raccomandazione, Quant'è caro), La ciociara, La noia.Alberto Moravia contiene, inoltre, una breve biografia dell'autore, note a piè di pagina, originali illustrazioni e una sezione di attività didattiche con le chiavi.Primiracconti classici è la collana di Edilingua di testi letterari facilitati e didattizzati per studenti adulti e adolescenti.Della stessa collana Primiracconti classici sono già disponibili: Italo Calvino (livello B1-B2) e Dino Buzzati (livello B2-C1).