Hay tantos caminos para conocerse a uno mismo como seres humanos en este mundo. Estar verdaderamente bien con nosotros mismos es una simple cuestión de sabiduría. Y aunque es cierto que puede aprenderse sin ayudas externas, existen algunas herramientas psicológicas que contribuyen a facilitar, profundizar y acelerar este proceso de autoconocimiento. El Eneagrama es una de ellas. Es como un manual de instrucciones de la condición humana mediante el que podemos comprender las motivaciones profundas #muchas veces inconscientes# que hay detrás de nuestras conductas y actitudes. A través de la descripción de nueve tipos de personalidad, nos ayuda a trascender nuestro ego y a reconectar con nuestra verdadera esencia.Encantado de conocerme está inspirado en los 275 seminarios que el autor ha impartido en los últimos siete años sobre el Eneagrama a más de 10.000 participantes, pudiendo verificar empírica y científicamente el impacto tan positivo que tiene en la vida de las personas conocerse y comprenderse a través de esta herramienta de autoconocimiento.