EL CASO DEL ROBO AL CORREO - SERIE MAGENTA - 978-987-25320-1-7Edad recomendada: A partir de 10 años.JORGE GRUBISSICHJorge Grubissich nació en Buenos Aires en 1962. Ha estudiado las carreras de Filosofía y Edición en la Universidad de Buenos Aires. Es músico, periodista, escritor y editor. Fue colaborador permanente de las revistas 3 puntos, TXT y Clásica.SINOPSISEsta novela es un policial cuyos protagonistas son cuatro niños. Dos de ellos, Simón y Polo, de doce años, motivados por una película de Sherlock Holmes, deciden armar una agencia de detectives. Pero como a ninguno le interesa jugar el papel de Watson, suman a Carolina, de once años, hija de unos amigos de los padres de Simón (más entusiasmada con la idea de compartir tiempo con este que las aventuras que los fundadores dan por aseguradas), y por último a Martín, hermano de Simón, de ocho años, porque insiste tanto que finalmente debe ser admitido, junto con Picado Grueso,  perrito de raza indescifrable que sólo lo reconoce a él como su dueño. Y todo el juego habría estado destinado al olvido, como tantos otros juegos, si en el camino de la flamante agencia no se hubiera cruzado un caso real: el inminente robo a un correo del barrio. La indiferencia general y la incredulidad ante la sospecha de un grupo de niños, llevan a que ellos se involucren más de lo deseado, y mucho más de lo prudente.Jorge Grubissich se vale de varios peligros imaginarios, que terminan siendo reales, para describir la relación de cuatro niños con el mundo de los adultos y entre ellos mismos, sin olvidar una historia de amor y un personaje heroico e inesperado.Dibujos de cubierta e interior: Federico Geller.