Propuesta didáctica del área de Ciencias NaturalesLos contenidos fueron seleccionados, organizados y presentados en una secuencia didáctica que responde tanto a los Núcleos de Aprendizaje Prioritarios (N.A.P.) como a los principales diseños curriculares del país, en el que se ha tenido especial cuidado en los aspectos locales de índole social, económica, etc.Los experimentos ocupan un lugar destacado en la propuesta de esta área.Cuando un docente ilustra sus clases de Ciencias Naturales con algún experimento sencillo y simple que resulte fácil de entender atrae rápidamente la atención de los estudiantes y crea en ellos mayor interés y aprecio por la asignatura. Así es como, por medio de los experimentos, los alumnos pueden comprobar la utilidad y aplicación de los conocimientos teóricos adquiridos, convirtiendo el aprendizaje en una experiencia más motivadora. Los niños observan, plantean preguntas, experimentan con objetos y fenómenos reales y cercanos a través de los experimentos y también razonan, discuten, comparten ideas y construyen conocimiento. Estructura del libro-Índice: se incluye una volanta con los contenidos. Los títulos, subtítulos y las diferentes secciones fijas aparecen diferenciados con el color del área. Las secciones o plaquetas están impresas en otro color para su más rápida identificación.