A veces te escapas por las grietas: circunstancias imprevistas como una enfermedad repentina, la muerte de un ser querido, una ruptura o la pérdida del trabajo pueden descarrilar una vida. Estos períodos de dislocación pueden ser solitarios e inesperados. Para May, su esposo se enfermó, su hijo dejó de asistir a la escuela y sus propios problemas médicos la llevaron a dejar un trabajo exigente. Invernando explora cómo ella no solo soportó este doloroso momento, sino que aprovechó las oportunidades singulares que le ofrecía.Una conmovedora narración personal repleta de lecciones de la literatura, la mitología y el mundo natural, la historia de May ofrece instrucción sobre el poder transformador del descanso y el retiro. La iluminación surge de muchas fuentes: las celebraciones del solsticio y la hibernación del lirón, C.S. Lewis y Sylvia Plath, nadando en aguas heladas y navegando por los mares árticos.En última instancia, Invernando nos invita a cambiar la forma en que nos relacionamos con nuestros propios tiempos de barbecho. May modela una aceptación activa de la tristeza y encuentra alimento en un retiro profundo, alegría en la belleza silenciosa del invierno y estímulo para entender la vida como cíclica, no lineal. May, un místico secular, forma una filosofía rectora para transformar las dificultades que surgen antes del inicio de una nueva temporada.