Este libro es una recopilación de las opiniones de los mejores profesionales de diversas áreas vinculadas al fútbol. Pedro ha escrito y ha coordinado a los mejores en el entendimiento del juego, de su entrenamiento, de la preparación física, de las lesiones, de la nutrición, del entendimiento del cerebro, y otros temas.No puedes dejar de leer una obra que agrupa la información que de otra forma deberías buscar en múltiples libros. Opiniones que en algún momento nos argumentan posiciones totalmente opuestas y que os ayudarán a generar vuestro propio criterio en todas las áreas que envuelven al fútbol.