Érase una vez, en el siglo XV, una joven campesina analfabeta que nunca había salido de su pueblo. Un día escuchó unas extrañas voces que le ordenaban liberar a Francia de los ingleses y coronar rey a un príncipe destituido.Ganó numerosas plazas sin matar a nadie ni tener idea de estrategias militares. Fue posteriormente capturada, juzgada y condenada por bruja y hereje. La quemaron viva cuando solo tenía diecinueve años. Siglos después, fue canonizada y nombrada patrona de Francia. Un libro para conocer mucho mejor a este importante personaje histórico y legendario, con preciosas ilustraciones y un texto sencillo y dinámico.