DECIDE GANAR - TRANSFORMA TU VIDA DE DECISIÓN EN DECISIÓN¿Estás frustrado con tu trabajo; tu carrera o tus relaciones? ¿Está inseguro de la dirección que está tomando tu vida? En esta nueva y revolucionaria entrega; el experto en éxito y motivación; Tom Ziglar; trae la buena noticia de que puedes cambiar y ganar en la vida si estás dispuesto a abrirte a Dios. A menudo nos resulta difícil hacer grandes cambios; pero Decide ganar presenta un sencillo plan de tres pasos para lograrlo. Primero; debes identificar el por qué; que luego revelará el cómo; abriendo múltiples puertas del qué. Esta guía se basa en las pequeñas elecciones que hacemos cada día; elecciones que pueden transformarnos. Todo comienza con nuestra mente y espíritu; y si ponemos nuestra fe y confianza en el Señor; podemos lograr grandes cosas en nuestras vidas.Edad recomendada: Adultos.