CONVERSANDO CON EL ENEMIGOEstas memorias nos invitan a un viaje apasionante por Oriente Próximo para adentrarnos en sus conflictos de la mano de personajes decisivos en ámbitos muy diversos -líderes israelíes y palestinos, jeques árabes y estrellas futbolísticas-, todos enfocados bajo un prisma histórico y a la vez personal.El periodista relata su experiencia en negociaciones geopolíticas, conspiraciones internacionales y conversaciones privadas, como las que mantuvo con el papa Francisco. Toda una demostración del poder del diálogo, la discreción y la diplomacia.De Oporto a Abu Dabi, vía Tel Aviv, Cymerman comparte sus recuerdos de infancia, su carrera periodística y su decisión de emigrar a Israel. Este libro aborda la historia reciente con una reflexión plena de humanidad y esperanza.«Henrique es un Ángel de la Paz…».Papa Francisco«Fue uno de los primeros en vaticinar la posibilidad de los acuerdos de Abraham, y trabajó para conseguirlos y difundirlos».Isaac Herzog, presidente del Estado de Israel.«Henrique es un gran periodista, y también un gran protagonista político. Es difícil ser ambas cosas al mismo tiempo. Tender puentes, organizar contactos, trabajar por la paz, y Henrique lo ha logrado».Marcelo Rebelo de Sousa, presidente de la República Portuguesa.HENRIQUE CYNERMANHenrique Cymerman Benarroch es un periodista israelí de origen portugués y español que trabaja como corresponsal en Oriente Medio para SIC, La Vanguardia y Mediaset España, entre otros. Publica sus trabajos en cinco idiomas: inglés, español, portugués, francés y hebreo.Edad recomendada: Adultos.