IL GIOCO PIU BELLO DEL MONDO - LIBRO + MP3 ONLINE (B1) - ITALIANO FACILE PER RAGAZZIFelice incontra il calcio, il "gioco più bello del mondo", e inizia a giocare in una squadra molto speciale, composta da ragazzini di tutti i paesi: il Casilino International! La collana Italiano Facile per ragazzi, indirizzata alla fascia d'età 11-14 anni, propone una serie di racconti originali e motivanti che permettono ai ragazzi non madrelingua di scoprire il piacere di leggere in italiano. Ogni racconto è integrato da test di comprensione, esercizi, attività didattiche.Insieme al libro sono disponibili le tracce audio con la recitazione del testo, con musiche e effetti sonori, oltre a numerose attività di ascolto. L'audio permette di gustare al meglio il racconto ed è utile per migliorare la capacità di comprensione orale, l'intonazione e la  pronuncia.