LA REBELIÓN - 978-987-8928-32-6Edad recomendada: Adultos.JOSEPH ROTHJoseph Roth nació en 1894 en el Imperio austrohúngaro. En 1933, con la llegada del nazismo al poder, sus obras fueron quemadas.   Con una historia similar a la de Stefan Zweig en tanto fueron dos escritores del período de entreguerras marcados por la guerra y el exilio, Roth se diferencia de Zweig por la forma de abordar las temáticas. Si en los libros de Zweig el olvido juega un rol preponderante, en Joseph Roth pareciera haber una intención más vinculada con reflexionar sobre la historia que cuenta. Lo que en Zweig aparece en forma indirecta, como telón de fondo (el holocausto en Una partida de ajedrez; la injusticia en Los ojos del hermano eterno), en Roth surge de manera directa. SINOPSISTraducción: Daniela Campanelli.Un ex combatiente condecorado por el gobierno obtiene una licencia para tocar el organillo. A pesar de su mala fortuna y su invalidez (perdió una pierna en la guerra), está convencido de que el mundo se rige siempre por un orden moral. Pero un pequeño incidente en el tranvía lo llevará a la cárcel, y allí su visión del mundo se trastoca notablemente. Publicada originalmente en 1924, La rebelión hurga en los oscuros mecanismos de la burocracia estatal y en las complejas relaciones entre los seres humanos.