Un disparo en los acantilados, una mujer que no existe, un farero misterioso  y el secreto de un nombre. Ahora Hugo tiene sangre en sus manos. ¿Qué vio  realmente? Cuando intenta entenderlo se descubre frente a un enigma que  hunde sus raíces en la Segunda Guerra Mundial. Su visita a Normandía puede  convertirse en un viaje a la locura. Para encontrar respuestas tendrá que  remover recuerdos dolorosos y abrir viejas heridas que sacarán a flote lo  peor y lo mejor de la condición humana. Hugo había jurado no contar nada,  pero es el momento de hacerlo.