Con el prólogo "Su mensaje en nosotras", que recoge los testimonios de cuatro mujeres sobre el peso de Evita en sus vidas.Irmina Kleiner nació en 1953. Con 16 años coordinó el grupo de jóvenes del Movimiento Rural de Capiovi y, con 18, integró el equipo de formación campesina. En el Chaco, capacitó en formación de grupos, cooperativismo y Ligas Agrarias, a trabajadores rurales y pueblos originarios. Perseguida por la dictadura, sufrió el exilio. Con el retorno de la democracia, organizó una escuela secundaria técnica de la que fue directora durante diez años. Junto a Remo Vénica y sus seis hijos, es una activa precursora de Naturaleza Viva, semilla de una nueva ruralidad.Ana Laura Ruggiero es abogada, profesora en Ciencias Jurídicas y Sociales (UBA). Directora de la Tecnicatura en Gestión Universitaria y de la Escuela Secundaria Técnica (UNDAV). Secretaria General de ANDUNA, Consejera Directiva Nacional (FATUN). Integrante de la Mesa Nacional Mujeres Sindicalistas de la Corriente Federal.Cristina Angelini nació en el conurbano bonaerense en 1977. Es hija y sobrina de militantes secuestrados y desaparecidos por la última dictadura cívico-militar. Trabajdora de la comunicación y de la cultura, colabora en en diversas editoriales, es diseñadora gráfica y docente.Martina Evangelista (1995, Buenos Aires) es estudiante de la Licenciatura en Artes de la Escritura (UNA), escritora y poeta. Miembro jurado en diversos concursos literarios y redactora de artículos, reseñas de arte, crónicas y notas. Premio “Poesía en Voz Alta” en el festival ¡Poesía Ya! (2022, Ministerio de Cultura). Prepara la publicación de su primer poemario.La Colección Cabecita Negra se propone poner al alcance del público lector textos fundamentales de nuestro recorrido político, social, cultural y económico cuyo propósito haya sido —y sea todavía hoy— contribuir para mejorar la vida de las mujeres y los hombres que integran esa secreta intimidad llamada pueblo.