FRANKENSTILTSKINSegundo libro de un ambicioso proyecto de recuperación de cuentos de hadas clásicos, en versiones estropeadas. Frankenstiltskin es como Frankenstein; bueno, casi... Sabes lo que sucede cuando te cuentan una historia mezclada con otra, cuando el lobo de Caperucita Roja se transforma en La sirenita, o cuando el Capitán Garfio viaja al País de las Maravillas? Pues que la historia ya no es la que todo el mundo recordaba. Lo mismo le ha sucedido a este libro que tienes en tus manos, ya no es la aterradora historia de Frankenstein ni el mágico cuento de Rumpelstiltskin, ahora es el "cuento estropeado" de Frankenstiltskin.Edad recomendada: A partir de 6 años.