COMER, REZAR, AMAR - 978-987-04-0939-7Edad recomendada: Adultos.ELIZABETH GILBERTEs autora de bestsellers como Come, reza, ama y Libera tu magia, así como de otros libros de éxito internacional. Ha sido finalista del National Book Award, el National Book Critics Circle Award y el PEN/Hemingway Award. Su anterior novela, La firma de todas las cosas, fue elegida como uno de los mejores libros de 2013 por The New York Times, O: The Oprah Magazine, The Washington Post, The Chicago Tribune y The New Yorker.SINOPSISDespués de un divorcio traumático seguido de un desengaño amoroso y en plena crisis emocional y espiritual, Elizabeth Gilbert decide empezar de nuevo y emprende un largo viaje que la llevará sucesivamente a Italia, la India e Indonesia, tres escalas geográficas que se corresponden con otras tantas etapas de búsqueda interior.Lúcida y valiente novela autobiográfica que ha sido un gran éxito de ventas desde su publicación en Estados Unidos, Comer, rezar, amar trata de lo que ocurre cuando decidimos ser artífices de nuestra felicidad y dejamos de intentar vivir según los modelos que nos imponen.La crítica ha dicho...«Si hoy en día se está publicando literatura más agradable que la de Gilbert, nosotros no la hemos encontrado. Su prosa, mezcla de inteligencia, ingenio y exuberancia coloquial, se acerca a lo irresistible y hace que el lector se sienta encantado de unirse al grupo de amigos y devotos que ya tienen el placer de conocerla.»The New York Times Book Review