El mundo encantado de los mitos nórdicos, que se formaron en el Cáucaso llegaron hasta el Rhin sobreviviendo por siglos en las tierras escandinavas del hielo y del fuego, nos deslumbran con sus fabulosas historias.Este relato mítico trata de dos dioses que miden su poder y su astucia; desarrollan en un mágico escenario la dramática y eterna lucha entre las fuerzas del bien y del mal.En el enfrentamiento de Odín, el supremo Padre de Todos, y Fenris, el arquetipo del Mal hecho Lobo, vemos reflejado cómo la luz y la oscuridad libran cada día su última batalla.