Nina, la chica de los suspiros tenía pétalos de lágrimas y boquita de  corazón.  Un día vio un pájaro blanco que dibujaba círculos en el aire.    Pensó que debía estar perdido o desorientado.,  o buscando algo para comer.  Estará aburrido..?  Era una hermosa mañana para ser parte del cielo!  Que busca el pájaro blanco?  Nina lo acompañará en su travesía tratando de entender su destino.  Visitará a todos los personajes del circo para comprender su búsqueda y  ayudarlo.  Conocerá a Gabo el hombre bala, a Michelle la niña nube, a Kirill el hombre  de hierro, a La Banda del Agosto Varieté, a Lulla Byron la malabarista y.a  El Gran Ruffini.  El prestigioso ilusionista italiano, la gran estrella del circo, quien en  cada función es recibido con una ovación.  Pero ésta vez será diferente.el pájaro blanco irrumpirá en su acto develando  el misterio de su búsqueda.