LAS INCREIBLES AVENTURAS DE 10 CALCETINES FUGITIVOS - 978-84-19004-05-5Edad recomendada: A partir de 6 añosJUSTYNA BEDNAREK Con sus aventuras de los calcetines Justyna Bednarek ha conseguido un éxito fulgurante en Polonia. Reconocida con importantes premios literarios sus libros también han sido traducidos a varios idiomas.SINOPSISCon más de 60.000 lectores Las asombrosas aventuras de los calcetines fugitivos es el libro infantil más querido en Polonia.¿Dónde están los calcetines que desaparecen durante la colada?Este es el libro de diez calcetines (cuatro derechos y seis izquierdos) que decidieron fugarse de la lavadora, recorrer mundo y vivir sus propias aventuras. Detectives, marineros, actrices, políticos… Diez divertidas historias de calcetines y calcetinas valientes que abandonaron el cubo de la ropa sucia en busca de una vida mejor.¡No volverás a mirar un calcetín (ni al más agujereado de todos) con los mismos ojos!