Curiosa por los secretos de la meditación, Pilar viaja a la India con Breno y Samba. Pero esta no será solo una aventura inspiradora. En Mumbai conocerán a Kamala, una joven actriz de Bollywood que está buscando a su hermano, y junto a ella emprenderán un largo camino de descubrimientos. A veces en tren, otras en rickshaw o bicicleta, Pilar y sus amigos visitarán el Taj Mahal, el río Ganges y hasta conocerán al Dalai Lama. Entre clases de yoga y meditación van a participar en una boda india, a maravillarse con las enseñanzas del Buda y a aprender sobre Gandhi. Pero el descubrimiento más importante puede estar reservado para el final: ¿Pilar finalmente encontrará a su padre? Si además quieres conocer más sobre este fascinante país.¡No te pierdas este viaje a la India!