FULGOR (SERIE CRAVE 4) - 978-950-49-7976-0Edad recomendada: A partir de 14 añosTRACY WOLFFEs una apasionada de los vampiros, los dragones y todo aquello que despierte de noche. Ha sido maestra de inglés y ahora se dedica a tiempo completo a escribir novelas oscuras y románticas con héroes torturados y heroínas fuertes y potentes. Es autora de más de 60 novelas. Vive en Austin, Texas, con su familia.SINOPSISNo te pierdas la cuarta entrega de la Serie Crave. Ya forma parte de ti. Nadie sobrevivió ileso a la última batalla. Flint está enfadado con el mundo, Jaxon se está convirtiendo en algo que no reconozco, y Hudson ha levantado un muro que no estoy segura de poder romper. Ahora se acerca una guerra y no estamos listos. Necesitaríamos un ejército para tener alguna esperanza de ganar. Pero antes de eso necesito encontrar respuestas a las incógnitas sobre mis antepasados. Respuestas que podrían revelar quién es el verdadero monstruo entre nosotros…  en un mundo lleno de vampiros sedientos de sangre, gárgolas inmortales y una antigua batalla entre dos dioses.No hay garantía de que nadie se quede en pie cuando el polvo se asiente, pero si queremos salvar este mundo, no tengo otra opción. Tendré que abrazar cada parte de mí... incluso las partes que más temo.Siente el latido. Llega la batalla final.