El poema épico Martín Fierro es el más fiel exponente de la literatura  gauchesca rioplatense -que personifica la vida heróica del gaucho- y una  obra clásica de la literatura universal.    Como diría el propio José Hernández: "Un libro destinado a despertar la  inteligencia y el amor a la lectura en una población, a interpretar  sentimientos en un mismo lenguaje, con sus giros más característicos, a fin  de que el libro se identifique con ellos de manera tan estrecha e íntima,  que sus lectores no sean sino una continuación natural de su existencia".      En esta edición anotada se presenta la transcripción de la mayor parte de  los versos, que se complementan con glosas en forma narrativa para más fácil  compresión del joven lector.