Año 199X. Las llamaradas atómicas han engullido el mundo. Con el fin de la civilización, el mundo se ha sumido en una era en la que la violencia lo domina todo y donde impera la ley de la jungla. Un hombre con siete cicatrices en el pecho camina por los páramos desolados...Es Kenshirô, sucesor del Hokuto Shinken, un arte marcial asesino definitiva que se transmite de generación en generación, de padres a hijos. Se abre el telón de la leyenda del redentor que llegó en las postrimerías del siglo... "Tú ya estás muerto".