Nivel: Primario (2.do ciclo) / NOVEDAD 2022Libro del alumnoLibro de actividades para trabajar el ámbito de Reflexión sobre el lenguaje en el área de Lengua/Prácticas del lenguaje. Una propuesta novedosa para que los docentes puedan trabajar gramática y ortografía de manera instrumental, y para que los alumnos puedan aprender y reforzar los contenidos y sus habilidades propios de este ámbito. La cocina de los textos 4, 5, 6 y 7Material para recorrer, practicar y reforzar los contenidos de Reflexión sobre el lenguaje de manera sencilla, dinámica, amigable y creativa.Los contenidos se desarrollan en bloques temáticos, mediante actividades fungibles, acompañadas de "una pizca de teoría". Secciones especiales de refuerzo para cada bloque: > "La cocina de los textos": sección de escritura para que los alumnos puedan producir diversidad de textos: avisos, invitaciones, mini instructivos, etcétera. > "Bien casero": actividades sencillas, de tono lúdico, para trabajar en casa y reforzar los contenidos vistos, más allá del aula.¡NOVEDAD TIC!: videos con la explicación animada de la teoría, a los cuales se accede mediante códigos QR. Ideales tanto para el aula como para repasar o aprender en casa, según el docente lo disponga.RECURSOS PARA EL DOCENTE-24 páginas en formato digital.-Planificación de Reflexión sobre el lenguaje.-Una breve secuencia modelo de textos de estudio y otra de textos de ciudadanía.-Solucionario.                                                                                                                               ESPACIO TICwww.lacocinadelostextossantillana.com: la página web de La cocina de los textos. -Repositorio de los 36 videos a los que se accede mediante códigos QR.-Proyectos lectores: sugerencias para el trabajo en el ámbito de la literatura con tres libros de Loqueleo por grado especialmente seleccionados.-Además, asociado a los libros de Loqueleo: primeras páginas, video del autor y guía de lectura.