FUENTES DE FUERZA INTERIOR - 978-950-507-901-8Edad recomendada: Adultos.ANSELM GRUNNacido en el 14 de enero de 1945 en Baja Franconia, es un monje y sacerdote alemán, doctor en teología, famoso por unir la espiritualidad tradicional cristiana con la psicología moderna. Reside en el Monasterio de Münsterschwarzach, siendo el encargado de asuntos financieros del mismo.SINOPSISMuchos, bajo la presión de la vida cotidiana, se sienten exhaustos, extenuados e interiormente vacíos. Quien está agotado se sentirá insatisfecho, perderá su creatividad y nose percibirá a sí mismo. Anselm Grün sostiene que muchos están agotados porque viven alimentándose desde sus fuentes turbias: ambición, necesidad de reconocimiento, perfeccionismo... Estamos tironeados por modelos de vida problemáticos. ¿Cuál es la situación de nuestras energías espirituales cuando nos sentimos faltos de fuerza y 'acabados'? ¿Cómo volvemos a encontrar las fuentes de nuestra vida? ¿A partir de qué podemos crear fuerza sin agotamos? Existen en toda vida: las fuentes claras que purifican y renuevan, que dan frutos. Son los recursos que ya son fundados en la infancia. Anselm Grün demuestra que dabuenos resultados acceder a esta fuente y hacerla brotar.