Este diccionario, realizado con la colaboración de numerosos especialistas (historiadores, críticos de arte, artistas, profesores), reúne una extensa y profusa información sobre las numerosas corrientes que atravesaron el arte desde 1945 hasta nuestros días. Concebido como una herramienta crítica, pretende ayudar al lector a comprender las transformaciones de la escena artística contemporánea y alentar la reflexión y la discusión.La obra se compone de tres partes: - grupos y movimientos: entradas analíticas, clasificadas alfabéticamente, sitúan a cada grupo, a cada movimiento, histórica y culturalmente, se especifican su compromiso, sus ideas y las exposiciones fundadoras  - problemáticas: esta parte procura identificar las tendencias consolidadas en los años ´90 y describir los nuevos 'espacios que el arte de hoy se apropia'. - un léxico en el que se reúnen y definen los conceptos que recorren y fundan las prácticas artísticas contemporáneas.Una bibliografia selectiva acompaña y completa cada una de las entradas.