EL EXILIO: ARGENTINOS EN FRANCIA DURANTE LA DICTADURA - 978-987-629-029-6Edad recomendada: Adultos.MARINA FRANCOEs historiadora. Egresada de la Universidad de Buenos Aires (1998), se doctoró en la UBA y en la Universidad de París 7 (2006). En la actualidad es investigadora del CONICET y profesora e investigadora del Centro de Estudios Latinoamericanos de la Escuela de Humanidades de la Universidad Nacional de San Martín. Coordina el Programa de Estudios en Historia Reciente de ese centro y la Red Interdisciplinaria de Estudios en Historia Reciente. Ha estudiado la historia argentina reciente, en particular el período del terrorismo de Estado y violencia política. Ha publicado diversos artículos y trabajos especializados en libros y revistas de circulación nacional e internacional. Participó en diferentes emprendimientos de políticas públicas y en la búsqueda y clasificación de archivos en Francia y en la Argentina. Es compiladora, junto con Florencia Levín, del volumen Historia reciente. Perspectivas y desafíos para un campo en construcción (2007).SINOPSISUn recorrido por la historia de quienes se exiliaron en Francia a causa de la persecusión política entre 1973 y 1983 desde diversas dimensiones: la experiencia humana de la emigración y las transformaciones políticas que se produjeron en el exilio para quienes provenían de la militancia política en la Argentina previa. Desde la presencia de Alfredo Astiz en las organizaciones del exilio en París y la actividad del Centro Piloto en la embajada argentina en esa ciudad, hasta los conflictos generados por el boicot internacional al Mundial de Fútbol y la guerra de Malvinas, la historia de estos emigrados políticos es aquí reconstruida desde la propia experiencia de sus protagonistas, con una mirada analítica y cuidadosa frente a los matices, las tensiones y la complejidad de cuestiones humanas, éticas y políticas involucradas. El libro aporta un conocimiento nuevo sobre la experiencia del exilio argentino en Francia y contribuye a integrar ese proceso como parte de nuestra historia de violencia política de los años 70 y 80. Pero, además, de manera más general, también aporta una mirada nueva sobre ciertos aspectos de la historia argentina reciente como las transformaciones producidas en las sensibilidades políticas militantes y la emergencia de la política de derechos humanos. Se trata de un estudio histórico ejemplar, destinado a renovar la investigación sobre el exilio que a la vez ilumina la reconfiguración política, ideológica y moral de la que emerge el tópico de los derechos humanos. Hugo Vezzetti