¿QUÉ ESTÁ PASANDO? - 978-84-12570-63-2Edad recomendada: A partir de 4 años.CHA EUNSILEs una autora e ilustradora coreana. Entre 2017 y 2018, publicó Best Korean Short Stories y Best Korean Poems Collection: Anthology of Korean Poetry, ambos de la mano de Janet Park. ¿Qué está pasando? es su primer libro infantil.SINOPSIS«A los pequeños que no tienen miedo de avanzar por sí mismos.»  Eunsil Cha¡Qué alboroto! Todos los animales corren hacia algo. ¿Qué está pasando? ¿Hay fuego? ¡Alguien necesita ayuda! Una pequeña tortuga ha caído en un hoyo de arena cuando se dirigía hacia el mar, después de salir del huevo. Los animales quieren ayudar a la pobre tortuguita: el elefante, el hipopótamo, el rinoceronte, las jirafas, los gorilas… Y así, una larga fila de animales, larguísima, ¡unas treinta especies distintas! Pero la tortuguita lo tiene claro: «¡Puedo hacerlo sola!».En este primer libro ilustrado para niños, la joven artista coreana ha encontrado el lenguaje verbal y pictórico idóneo para representar una de sus máximas filosóficas: «Todos los días debemos esforzarnos por aprender algo nuevo y descubrir nuevas sorpresas a nuestro alrededor».«Un bello álbum sobre la amistad y el soporte mutuo. Al ver que algún animal podría haber caído en un agujero, una multitud de animales se ponen manos a la obra para ayudar a otro en apuros. ¡Lo que hallan en el hoyo es totalmente inesperado!»Hankyoreh«Una historia sobre la autosuficiencia, pero también sobre el trabajo en equipo.»KPIPA