RALF - 978-84-261-4188-0Edad recomendada: A partir de 8 años.JEAN JULLIENJean Jullien es un artista francés que vive y trabaja en Londres. Proveniente de Nantes, se licenció en diseño gráfico en Quimper antes de mudarse a Londres. Se graduó en Central Saint Martins en 2008 y en el Royal Collage of Art en 2010. Está representado por YCN en Londres y Michael Lagarde en Francia. También está contratado como director en Partizan. Colabora estrechamente con el músico Niwouinwouin. Su trabajo incluye desde ilustración hasta fotografía, vídeo, vestuario, instalaciones, libros, carteles y ropa, que todos juntos forman sus eclécticas pero coherentes obras. Ha realizado exhibiciones independientes en Paris, Marsella, Nantes, Cambridge y Edimburgo. Entre sus clientes se incluyen Nike, el Centro Pompidou, the New York Times, The Guardian, Yale University, BMW, Télérama, Les Inrockuptibles, Waterstone?s, It's Nice That, The Big Chill, NSPCC, Google, John Brown y más.SINOPSIS¡Uy! ¡Huele a humo! Ralf sale corriendo de su caseta para avisar a sus amos del peligro pero ¡sus cuartos traseros se quedan atrapados en la trampilla de la puerta! Entonces ocurre algo increíble. ¡El cuerpo de Ralf se estira, se alarga y se extiende sin fin!