CLOVER 1 - WATTPAD ¿Eres el trébol de este irlandés? Durante los tres años que Clover Mousavi lleva estudiando en la Universidad de Ocrox, se ha dedicado a dejar notitas picantes anónimas a Callum Byrne, el popular estudiante irlandés que tiene al campus entero suspirando por él. Clover se siente muy cómoda en su anonimato, pero todo cambia el día de San Valentín, cuando Callum le confiesa que sabe que es ella quien está detrás de los mensajes que recibe. Callum espera que ella sea su trébol y Clover debe decidir si quiere correr el riesgo de vivir la relación apasionada, alocada y divertida que él le ofrece. ¿Pondrá en riesgo su corazón para vivir un amor que podría tener fecha de caducidad? DARLIS STEFANY(Venezuela, 1995) es la última sensación de Wattpad. Con veintisiete historias publicadas, Darlis se ha convertido en una de las escritoras de mayor éxito entre los muchos seguidores de la plataforma, acumulando millones de lecturas entre todos sus relatos.Edad recomendada: A partir de 15 años.