En los microrrelatos de Modo Flash nos golpea lo inesperado, lo no dicho, lo fugaz; y aunque los textos de este libro tengan diferentes estilos narrativos, desde románticos hasta mitológicos, en todos será el lector quien deba completar estas brevísimas historias. Acomodémonos para la foto, abramos bien los ojos y tratemos de no quedar enceguecido por el instante. Una invitación que nos hace el autor y director de la colección, Juan Manuel Montes, para conocer el mundo de los microrrelatos donde todas las realidades son posibles si así lo queremos.