EL HORIZONTE - CONVERSACIONES SIN RUIDO ENTRE SANGUINETTI Y MUJICA - 978-987-795-058-8Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRO FERREIRO(Sayago, Montevideo, 1968) Desde 1985 hasta la fecha trabajó en varios medios de prensa, radio y televisión. Ha publicado las novelas Portland, Algo que flota, Todo lo quieto sueña moverse, Lo que se olvida también se gana, El arte del parpadeo, Pavura y La velocidad del entusiasmo. Los libros de poemas Nos persiguen la humedad y otras filtraciones, Historia Natural del Silencio y Catálogo incompleto de ideas truncas y otras mascotas que no llegaste a conocer. Y tres libros para niños: Todos nos equivocamos, Lo que hacemos cuando nadie nos ve y El pájaro carpintero que quería ser electricista. En abril de 2022 publicó Irrepetibles. Entrevistas en Planetario. Desde 2020 forma parte del dúo musical OIGA!, con el que editó dos discos: Globos Mecánicos y El número que usted seleccionó. Desde octubre de 2022 conduce Ministerio de Relaciones Interiores en Magnolio Podcast.GABRIEL PEREYRA(17 de julio de 1965) A los 19 años fue cronista parlamentario del semanario Las bases. En 1991 fue jefe de información política del diario La República. Luego fue cronista parlamentario y cubrió la Presidencia de la República para el semanario Búsqueda. Fue jefe de investigaciones especiales en la revista Posdata. En el diario El Observador fue ocho años jefe de Nacionales y 11 años secretario de redacción. Tiene un máster para editores del Centro de Extensión Universitario de San Pablo, fue docente de periodismo en la Universidad ORT e integró el staff del programa Zona Urbana (Canal 10). Desde hace 10 años dirige el periodístico En la Mira por VTV, canal donde conduce además el programa ADN y es asesor del informativo. Coconduce el informativo matinal de Radio Sarandí y escribe columnas en el semanario Búsqueda. Cubrió hechos informativos en Argentina, Brasil, Chile, Paraguay, Perú, Ecuador, EE. UU., España, Italia, Portugal, Bélgica, Francia, Malasia, Camboya, entre otras naciones. Es autor, junto a Patricia Gamio, del libro El Pelado, sobre el famoso delincuente juvenil que fue asesinado en prisión. En 2019 publicó Matar al mormón. La inseguridad pública, el narcotráfico y el magnicidio que impidió la DEA, y en 2021 Tabaré inédito. Conversaciones con Gabriel Pereyra, ambos en el sello Debate.SINOPSISUno es liberal, el otro socialista; uno defiende las razones del protocolo, el otro se ha encargado de dinamitar las formalidades de la autoridad; uno es colorado, el otro es de origen blanco; uno es traje y zapatos de suela, el otro, camisa leñadora y botas de trabajo. Los dos pasaron los 80 años de vida. Los dos fueron presidentes de la República Oriental del Uruguay y, por sus diferencias, son dos caras opuestas. Por sus similitudes, son una misma moneda. Les propusimos llevar a cabo una serie de reuniones en un ambiente distendido, para que conversaran sin interferencias. La consigna era no sumergirse en el pasado, terreno ya visitado, sino hablar del país, que atraviesa un momento de peligrosa crispación; y hacerlo mirando hacia el futuro. Ambos aceptaron generosamente el reto y el resultado es este libro, que tiene aspiraciones de vencer la efímera urgencia del debate político. Las reflexiones de estos dos hombres, que en la política y en el ejercicio del poder parecen haberlo visto todo, se enfocan en el reconocimiento de que aquellas cosas que dividen a los seres humanos, no obstan para que estos, como le viene ocurriendo a nuestra especie desde sus orígenes, solo puedan avanzar hacia un mismo lugar: el horizonte.