DESCANSEMOS EN JESÚS - SIGUIENDO EL EVANGELIO DE LUCASEl monje benedictino Héctor Lordi ofrece una nueva propuesta a modo de retiro espiritual,  para ayudar a quienes deseen descansar en Jesús y buscar fuerzas en sus palabras sanadoras que transforman nuestra existencia.Este libro es una humilde propuesta para que, quienes están agobiados y fatigados, puedan descansar en Jesús, nuestro amigo y confidente, escuchando su mensaje que nos llena de vida y nos transforma el corazón.Jesús es nuestro descanso, por eso nos hace bien estar con él y escuchar sus palabras de vida eterna. Para ello, el autor nos invita a meditar algunos textos del Evangelio según san Lucas, con la certeza de que, cuando leemos los evangelios con fe, tenemos la convicción de que es Jesús mismo quien nos habla. Y, al rezar a partir de su Palabra, somos nosotros quienes le hablamos a él. De este modo, se irá dando un encuentro amistoso con Aquél que sabemos que nos ama.Edad recomendada: Adultos.