DOS NOCHES EN LISBOAEl marido de Ariel ha desaparecido sin avisar, no le ha dejado ninguna nota y ni siquiera responde al móvil. ¿Ha salido a correr y lo han asaltado? ¿Secuestrado? ¿Asesinado? ¿Podría ser un estafador, un traficante de drogas o, quizá, un espía? ¿Tal vez se ha asustado ante este repentino matrimonio y la ha abandonado? Consulta, primero, al personal del hotel, luego a la policía, después a la embajada de Estados Unidos, y cada vez se enfrenta a más preguntas que no puede responder: ¿A qué ha venido exactamente John a Lisboa? ¿Quién quiere hacerle daño? ¿Cómo es que ella sabe tan poco sobre su marido? ¿Por qué él insistió tanto para que le acompañara en este viaje de negocios? Ariel recorre las antiguas calles de Lisboa, cada vez más frustrada, desesperada, al borde de un ataque de nervios. De pronto, una motocicleta chirría al detenerse a su lado, el conductor le arroja algo y huye. Es un móvil. Está sonando. Los minutos y las horas vuelan, a Ariel se le acaba el tiempo y no tiene más remedio que recurrir a la única persona que jamás querría volver a ver.Edad recomendada: Adultos.