¿Qué es el deseo?¿Cuál es la diferencia entre desear, querer o necesitar? Jean-Luc Nancy, una de las mayores figuras de la filosofía contemporánea, reflexiona en este libro sobre los elementos que distinguen y comparten estas concepciones y desarrolla en profundidad el significado de deseo, cómo éste nos impulsa, nos empuja en la vida. Un deseo que califica como loco -como el deseo de amar y ser amado- porque es infinito, nunca es algo frente a lo cual uno pueda decir: ya está, se terminó, lo conseguí. Un deseo en constante movimiento, un impulso, una tensión, no para tener algo sino simplemente para ser alguien. Un deseo que nos define, nos moviliza, nos empuja, nos da vida ya que no vivimos sino del deseo de vivir.