Antes de que podamos arrepentirnos, tenemos que pecar.Grigori Rasputín¿Quién fue realmente este personaje que, a pesar de apoyar el zarismo, se convirtió en el símbolo de la extinción de los Romanov?Algunas fuentes lo describen como un ladrón, alcohólico y mentiroso, mientras que otras dan cuenta de su devoción apasionada, de la que habría quedado evidencia en santuarios, monasterios y escuelas de Teología. Lo cierto es que, en el otoño de 1903, llegó por primera vez a San Petersburgo y, solo un año y medio más tarde, se instaló en el palacio imperial. Tenía entonces treinta y seis años, y viviría todavía otros once entre la adoración y el rumor, el miedo y el odio.Después de consultar archivos inexplorados y revisar una vasta bibliografía, Alexandre Sumpf cuenta la verdadera historia de Rasputín y descifra las diferentes caras de este personaje, su demonización y su reciente reivindicación, que dice mucho acerca de las metamorfosis de Rusia a lo largo de los siglos xx y xxi.Una biografía actualizadade la figura más controvertida en la historia rusa.