Nuestros hijos e hijas crecen y un día llegan, como en un torbellino, las preguntas "difíciles". ¿Por qué nos morimos? ¿Qué es el sexo? ¿Por qué la familia de mi amigo es diferente? ¿Puede tener bebés una pareja de dos mamás? ¿Cómo llega un bebé a la panza? ¿Cómo nací yo? ¿Por qué esa nena usa silla de ruedas? ¿Qué es eso del porno?...No existe una edad para "comenzar a hablar de ciertas cosas". Las preguntas incómodas de las infancias son también una oportunidad para chequear si estamos verdaderamente disponibles como personas adultas de referencia. ¿Estamos realmente disponibles para charlar de todo? ¿Cuáles son las preguntas que nos incomodan?"Queremos que las familias puedan ser espacios privilegiados de diálogo y escucha, aun sobre esos temas que más nos cuestan. Que nuestros hijos e hijas sepan a quiénes preguntar es un aprendizaje para siempre", sostienen la pediatra Adí Nativ, la psicóloga Ivana Raschkovan y la comunicadora Noelia Schulz en este libro, que recopila la experiencia de sus talleres, consultorios e investigaciones.En tiempos de acceso casi irrestricto a datos y contenidos, De eso sí se habla acerca información de calidad para compartir desde la primera infancia hasta la pubertad. Con ejemplos, participaciones especiales de otros profesionales y testimonios en primera persona, acompaña el camino de cada familia para que, a su vez, estas puedan acompañar con honestidad, franqueza y respeto el crecimiento de sus hijos e hijas.