PUNCH NEEDLE - DOMINA EL ARTE DEL BORDADO CON LA AGUJA MÁGICAPunch Needle presenta una colección de 20 proyectos bellamente diseñados para uso personal y para el hogar. El punch needle o aguja mágica es una actividad fácil de aprender y de dominar en poco tiempo pues sólo requiere unas manos, una madeja de hilo, un poco de tela y una aguja mágica. Con la ayuda de las instrucciones ilustradas paso a paso, los diagramas y las inspiradoras fotografías de cada proyecto, aprenderás a crear preciosos cojines, objetos decorativos, bolsos, una manta y una atractiva alfombra. Cada pieza pone de manifiesto el hermoso trabajo de Arouna con patrones botánicos y abstractos y combinaciones de puntos, labores con las que actualiza esta técnica secular.Edad recomendada: Adultos.