+21 - SAGA INSPIRAME LIBRO 2 - WATTPAD - 978-987-8940-21-2Darlis Stefany vuelve con su segunda novela publicada llena de amor, superación, amistades peligrosas y, sobre todo, escenas... +21Los mejores amores son los que no te esperas.Graduarse en animación digital es el objetivo de Mérida Sousa, quien comienza sus estudios universitarios. ¿El obstáculo? Su sucio secreto: crear historias gráficas sexuales. Todos piensan en Mérida como la dulce, tímida y callada chica latina que no mataría ni una mosca y así es como ella desea que todo permanezca... Hasta que conoce a Dawson Harris, un joven veterinario romántico, seductor y conocido entre las mujeres, comprometido a salvar la vida de los animales y a darles una existencia mejor. Día tras día, de manera fortuita, se van enredando hasta crear una alocada historia llena de romance y tal vez con un toque de... +21.DARLIS STEFANY(Venezuela, 1995) es la última sensación de Wattpad. Con veintisiete historias publicadas, Darlis se ha convertido en una de las escritoras de mayor éxito entre los muchos seguidores de la plataforma, acumulando millones de lecturas entre todos sus relatos.Edad recomendada: Adultos.