Tres grandes talentos de la literatura italiana contemporánea nos cuentan historias que explican la droga que más a fondo ha marcado a la sociedad desde los años ochenta hasta nuestros días.Tres relatos policíacos que acaban configurando el estado de la cuestión con respecto a la cocaína, un auténtico fenómenosociológico en Italia.En «La pista de Campagna», Carlotto recupera a su personaje estrella -el inspector Campagna- para construir una trama donde se refleja cómo la lucha del estado democrático -sólo en apariencia- contra el narcotráfico se ha convertido en una guerra sucia. «La velocidad del ángel», firmado por Carofiglio, se centra en las consecuencias, casi íntimas, que la cocaína es capaz de producir, a partir de la historia de Sara, una policía que acaba arruinando su carrera por amor.De Cataldo en «El baile del polvo», emplea una mirada panorámica y articula una historia que recorre el camino de la droga desde su origen hasta que se transforma en dinero negro.Un paisaje humano tan extenso que acaba por convertir el problema en fenómeno y el fenómeno en normalidad.