Kontext B2.2Deutsch als FremdspracheKurs- und Übungsbuch mit Audios und VideosZum InhaltModularer und linearer Aufbau mit Fokus auf allen vier FertigkeitenIntensives Strategietraining und induktive GrammatikvermittlungAufgaben zur Mediation wie z.B. Sprachmittlung und plurikulturelle KompetenzGroße Aufgabenvielfalt mit Binnendifferenzierung, Flüssigkeitstraining u.v.m.Extraseiten zu „Kommunikation in Alltag und Beruf"Landeskundliche Porträts aus Deutschland, Österreich und der SchweizAuthentische Dokumentarfilme zur LandeskundeGrammatik-, Redemittel- und StrategieclipsAudios, Videos, Wörterquiz, Lesequiz u.v.m. abrufbar über Klett AugmentedVorbereitung auf die Prüfungen Goethe-Zertifikat B2, ÖSD Zertifikat B2 und telc Deutsch B2Behutsame Hinführung zu vereinzelten Formaten aus DSH und TestDaF