ACACIA OLOR A MUERTEEn Acacia olor a muerte, Kusama despliega de forma literaria muchos de los elementos y obsesiones que dan sentido a su obra como artista plástica, indivisible de los avatares de su vida personal. A lo largo de su carrera Kusama realizó instalaciones que parecen performances y performances que son instalaciones. Ella misma se definió como "una adicta al suicidio", y hoy a los 84 años ha llegado con obras de lo más consistentes, además de acumular incontables proyectos innovadores y alucinantes en distintas disciplinas que parecen surgir de la mente más jovial. "La peculiar condición que la ha llevado a sufrir durante toda su vida, la ha empujado a un mundo simbólico creado por ella", explica Philip Larratt-Smith, curador junto con Frances Morris, de la muestra de Kusama en el Malba.YAYOI KUSAMAYayoi Kusama es una artista japonesa que a lo largo de su carrera ha trabajado con una gran cantidad de medios incluyendo: pintura, escultura, arte performance e instalaciones; la mayoría de los cuales exhiben su interés temático en la psicodelia por la repetición y los patrones.Edad recomendada: Adultos.