Acompáñalos en su descubrimiento de que necesitamos la oscuridad para ver la luz y de que juntos podemos hallar la luz que brilla en nuestro interior y el valor para afrontar nuestros miedos.• ¡Te presentamos a Betty y a Cosmo!• A Betty le encanta la noche, porque trae consigo las historias más mágicas, sobre todo la de Cosmo, un oso al que le da miedo la oscuridad.• Así pues, cuando Cosmo cobra vida, Betty descubre la oportunidad perfecta para ayudarle a superar su miedo y mostrarle la belleza de la noche.