PETER PAN - 978-84-1222-937-0Edad recomendada: A partir de 10 añosJ.M. BARRIENació en Kirriemuir, Escocia, en 1860. Escritor y dramaturgo, educado en Escocia. En su infancia, pasó tardes leyendo clásicos literarios junto a su madre, relación que marcaría profundamente su devenir. En 1885, después de trabajar como periodista para el Nottingham Journal, se trasladó a Londres para seguir la carrera de escritor. Sus novelas, Sentimental Tommy (1896) y Tommy and Grizel (1900) se publicaron con pseudónimo. Un día, en los jardines de Kensington, se produce un encuentro crucial cuando, por azar, conoce a los cinco hijos del matrimonio Davies, con los que comienza a pasarsus días. En 1901, Barrie produce un libro fotografías de los niños jugando a piratas, titulado Los jóvenes náufragos de Black Lake Island, que motivará en la redacción del primer esbozo de su obra capital, que vio la luz en forma de pieza teatral en 1904: Peter Pan o el niño que no quería crecer. Luego adaptará la pieza hasta transformarla en novela, publicada en 1911 con el título Peter y Wendy, luego Peter Pan y Wendy y finalmente Peter Pan, que le otorgó la consagración mundial. Murió de neumonía en 1937, sin herederos. Legó la explotación de los derechos de autor a un centro pediátrico de Londres, el Great Ormond Street Hospital.SVETLIN VASSILEVNació en Ruse, Bulgaria, en 1971. Artista de origen búlgaro, nacido al pie de los Balcanes. Estudió en la Academia Nacional de Bellas Artes N. Pavlovich, en Sofía. Ha ilustrado medio centenar de libros, publicados en todo el mundo, entre los que destaca su trabajo para Don Quijote, por el que obtuvo, en 2004, el Premio Honorífico Estatal de Ilustración de Grecia, país en el que reside desde 1997. Su estilo, influenciado por Gustav Klimt y Egon Schiele, se caracteriza por la teatralización de los ambientes. Asimismo, destaca su trabajo como ilustrador de textos clásicos -Romeo y Julieta, Peter Pan o Moby Dick-, que le han valido la etiqueta de «pintor literario». Libros del Zorro Rojo ha publicado Dragón (2019), un fabuloso texto de Ray Bradbury en el que Svetlin compone escenarios en los que se fusionan elementos simbólicos de delicada sincronía.SINOPSIS«En el momento en que dudas de que puedes volar, dejas de poder hacerlo para siempre.» J. M. Barrie Esta nueva edición de Peter Pan, ilustrada por Svetlin Vassilev, ofrece una renovada interpretación de un mito universal, que se aleja radicalmente de los estereotipos a la hora de representar al eterno protagonista. Svetlin consigue retratar los matices más controvertidos de un niño mágico, carismático, cruel, aventurero, provocador..., así como la deslumbrante escenografía y los variopintos personajes del País de Nunca Jamás. Más de sesenta ilustraciones en acrílico acompañan este texto atemporal -del que ofrecemos la versión íntegra de 1911- de J. M. Barrie, uno de los autores indiscutibles de la literatura infantil y juvenil de todos los tiempos. El dinamismo y el trazo virtuoso del artista búlgaro nos hace revivir una gran puesta en escena, la teatralización de un relato que Barrie escribió en un primer momento para ser representado. Un trabajo de ilustración que va más allá del dominio de la técnica y la expresión, con un estilo muy personal, cargado de matices y detalles, en el que sublima la tradición pictórica tanto clásica como contemporánea.