"Dr. Paradox: Sra. Paradox y el lápiz mágico de Viridián" es el tercer libro de la saga creada por Quique Alcatena. La misma le valió al autor el Premio Banda Dibujada 2019 otorgado por el público asistente a la ceremonia por "Dra Paradox" y el Premio Carlos Trillo 2019 y 2020 -de la convención internacional de historietas Crack Bang Boom- por su labor como autor integral de "Dr. Paradox" y "Dr Paradox en el país de las maravillas".El Dr. Paradox es... El Dr. Paradox es... ¿por dónde empezamos? Es un héroe claro, con superpoderes, superpoderes raros, como por ejemplo... En fin, es el Dr. Paradox. Eso sí, tiene un peculiar sentido de la elegancia, con su sombrero rancho, su moñito y su bastón de caña.