OJOS DE PLATA - FIVE NIGHTS AT FREDDY'S -  NOVELA GRÁFICA 1 No te pierdas la primera novela gráfica de «Five Nights at Freddy's», la adaptación a cómic de la novela bestseller de The New York Times, Los ojos de plata.Diez años después de los terroríficos asesinatos en la Freddy Fazbear's Pizza, Charlie, la hija del antiguo propietario de la pizzería, y sus amigos de la infancia se reúnen para recordar el aniversario de la tragedia en las puertas del local que ha estado cerrado y abandonado durante todos estos años. Cuando encuentran la manera de entrar en la antigua pizzería, descubren que las cosas no son como eran en el pasado. Las cuatro mascotas animatrónicas han crecido y sus patrones han cambiado. Ahora tienen un oscuro secreto y una mente macabra en la que el terror y la muerte son sus prioridades. Llena de nueva información e imágenes aterradoras, los fans de Five Nights at Freddy's no querrán perderse esta adaptación a novela gráfica, con ilustraciones de Claudia Schröder, cuyos impresionantes dibujos también han aparecido en los videojuegos de la serie.SCOTT CAWTHONEs el creador del videojuego Five Nights at Freddy's. Además de su fascinación por el diseño de juegos, es un gran contador de historias. Graduado en The Art Institute of Houston, vive en Texas con su esposa y sus cuatro hijos.KIRA BREED-WRISLEYEscribe historias desde su infancia y no tiene intención de dejar de hacerlo. Es autora de obras de teatro juvenil en Nueva York además de desarrollar varios libros para la agencia Kevin Anderson. Actualmente vive en Brooklyn, Nueva York.Edad recomendada: A partir de 9 años.