"Los tres instrumentos de la muerte", de Gilbert K. Chesterton  El padre Brown es convocado para investigar el asesinato del anciano más  alegre de Londres. ¿Quién pudo tener motivos para matarlo y cómo lo hizo?  Hay tres sospechosos y tres posibles armas: un cuchillo, una pistola y una  soga. El desafío del famoso detective de Chesterton será descubrir qué  ocurrió.     "La Clave N.§ 2", de Edgar Wallace  El mundo del espionaje inglés depende de la súper secreta Clave N.§ 2, que  ha caído en manos de un traidor y debe ser recuperada. Un grupo de agentes  tendrá que descubrir dónde está escondida. Pero nada es fácil de develar  entre gente que se especializa en el ocultamiento y la simulación.