El Gran Libro de los Perros es una antología que recoge los mejores cuentos, ensayos, poemas, letras de canciones y extractos de novelas acerca de perros a lo largo y ancho de la Literatura Canina Universal.Incluye además relatos inéditos escritos para la ocasión por voces actuales, más de 200 citas literarias de perritos cercanos y lejanos, y multitud de extras. Con más de 300 ilustraciones de Alexandre Reverdin. Antologado y editado por Jorge de Cascante. Se trata, por añadido, de la referencia número 100 del catálogo de Blackie Books.Este libro es un homenaje a todos esos amigos que alguna vez se han hecho pis en nuestras casas.En este libro encontrarás a Virginia Woolf, Miguel de Cervantes, Ben Brooks, Clarice Lispector, Mark Twain, Jarvis Cocker, Lydia Davis, Jardiel Poncela, Ann Beattie, Richard Brautigan, Muriel Spark, Anton Chejov, Emily Brönte, Franz Kafka, Rafael Azcona, Patricia Highsmith y muchas otras firmas.