EL CAFÉ DEL ÁNGEL - HIJAS DE LA ESPERANZA - EL CAFÉ DEL ÁNGEL 3Un legendario caféUna carta fatídicaUna oportunidad inesperada.La autora de La Villa de las Telas vuelve a emocionar con una cautivadora saga familiar ambientada en un evocador café alemán de la posguerra.Wiesbaden, 1959. Hilde, la hija de la familia, dirige ahora el Café del Ángel y ha llevado un soplo de aire fresco al tradicional establecimiento. Además, el nuevo pastelero resulta ser todo un descubrimiento y sus tentadoras creaciones reposteras atraen cada vez a más clientes. Pero Hilde y su prima Luisa tienen motivos para temer por su felicidad personal: Jean-Jacques, el marido de Hilde, pasa mucho tiempo con la bella francesa que trabaja en sus viñedos, y Fritz, el esposo de Luisa, parece ocultarle algo. De repente, la llegada de una carta abre viejas heridas de los tiempos de la guerra, y todos los miembros de la familia van a ser puestos a prueba. El futuro del Café del Ángel está en juego...ANNE JACOBSAnne Jacobs ha publicado novelas históricas y sagas familiares bajo distintos seudónimos, entre ellos el de Marie Lamballe. Sus libros han ocupado los primeros puestos de las listas de ventas pero ha sido la saga La Villa de las Telas la que ha supuesto su confirmación como autora best seller. También su trilogía La Mansión, sobre una antigua casa señorial en Alemania del este y el destino de la familia que la habita, se ha convertido en un gran éxito editorial. Jacobs vive cerca de Frankfurt am Main.Edad recomendada: Adultos.