METRÓPOLIS - 978-987-8978-47-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS«Un libro futurista sobre la lucha de un héroe por la igualdad y la justicia en una ciudad oprimida y controlada por un líder sin escrúpulos».Esta ciudad del futuro abarca dos mundos: el de la clase dominante hedonista y el de una subcultura segregada, trabajadores en un inframundo mecanizado que trabajan para proporcionar placeres a los ricos. Cuando surge un líder carismático, busca un salvador para unir los órdenes sociales dispares. «Entre el cerebro que planifica y las manos que construyen, debe haber un mediador: el corazón».En la literatura de ciencia ficción, no hay un escrito más subestimado e ignorado que la magnífica Metrópolis. Thea von Harbou, creadora del guion de la icónica película de Fritz Lang de 1927, escribió esta novela para ampliar las ideas y conceptos de la película. Con una descripción vívida, rica en caracterización y simbolismo, la historia se basa en mitos antiguos para formar una visión convincente del futuro. La novela siempre se ha destacado por sí misma como una obra de arte, una obra de nociones románticas y duras experiencias, que explora los límites del pensamiento y se abre camino para salir triunfante de los desafíos más horribles de la vida.