El gran clásico de la literatura mitológica La mitología forma parte de nuestro imaginario colectivo y de nuestra cultura. Presente en el arte, en la literatura o en la música, recorre los rincones más profundos de la conciencia y la experiencia del ser humano a través de grandes historias.Este notable libro, publicado por primera vez a finales del siglo xix, profusamente ilustrado y considerado uno de los grandes textos clásicos de la materia, acerca al lector la historia del origen de los tiempos, los dioses del Olimpo, las divinidades, el mundo infernal o los héroes y leyendas del mundo antiguo, con un estilo claro y sencillo que nos ayudará a entender y profundizar en los grandes acontecimientos y personajes de la mitología griega y romana.