Los 150 restaurantes que nunca fallan  Pietro Sorba    "Esta guía no tiene puntajes ni estrellas ni pulgares que evalúen el nivel  de los restaurantes. Ni por la comida ni por el servicio, tampoco para  definir la decoración o la ambientación. ¿Para qué? La idea es ofrecerles  directamente 150 restaurantes recomendados. Restaurantes que conocí, que  visité, que volví a visitar, que me gustaron y donde siempre, cuando me  senté a una de sus mesas, me sirvieron buenas comidas, acordes al estilo de  su propuesta", escribe Pietro Sorba en la introducción de esta primera  entrega de la serie Los Libros del Gastronauta. Y es que en Los 150  restaurantes que nunca fallan el lector encontrará a nuestro caminador en su  mejor forma: contundente, clarificador. Una hoja de ruta sin vueltas, fiel  al estilo de alguien que fue, comió y nos contó. Solo resta disfrutar.