El Príncipe constituye un momento inaugural del pensamiento moderno. Aunque en este pequeño librito -escrito en el exilio y en la miseria- Maquiavelo retoma los principales tópicos de la filosofía política del Humanismo, su modo de enfocar la conquista y conservación del poder lo vuelven completamente original. Según el propio Maquiavelo, su obra no resume otra cosa que "el conocimiento de las acciones de los grandes hombres, aprendido con una larga experiencia de las cosas modernas y una contínua lección de las antiguas"; la vivencia concreta en el arte de la negociación diplomática y una profunda relectura de los historiadores griegos y romanos, para echar luz sobre los inéditos fenómenos políticos de su tiempo. Emerge así la "verdad efectiva de las cosas", esto es: la posibilidad de emancipar a la ciencia política de la vana especulación sobre "el príncipe imaginario".La introducción, la traducción y las notas a El Príncipe están a cargo de Ivana Costa, doctora en filosofía y docente de Filosofía Antigua en la Universidad de Buenos Aires. El volumen incluye un extenso posfacio y comentarios a cada capítulo, elaborados por Horacio González, director de la Biblioteca Nacional de la Argentina. Como apéndices se incluyen el tratado "Descripción del modo en que el duque Valentino mató a Vitellozzo Vitelli...", y una selección de apuntes sobre Maquiavelo de A. Gramsci, L. Strauss, F. Chabod, F. Gilbert, J. Pocock, U. Dotti y C. Vivanti.