A Marisa la escuela le aburre, mucho, muchísimo. Todas las mañanas protesta y pide dormir cinco minutos más. Pero por casualidad, conoce a una amiga muy particular e inesperada que cambia su rutina y hace que preste atención y copie la tarea. ¡Marisa está contenta y sus maestras también! Un día cuando se enteran que Violeta, su amiga, está en problemas, Marisa y su mamá, harán todo lo posible por ayudarla. La autora relata esta tierna historia de amistad e integración con mucho humor y una lectura ágil, llena de sorpresas. ¡Te va a encantar conocer a Violeta!