CONFIAR E INSPIRAR Stephen M. R. Covey ha dedicado gran parte de su trayectoria profesional a comprender el valor de la confianza en el liderazgo. En Confiar e Inspirar argumenta que, aunque nuestro mundo ha cambiado drásticamente, nuestro estilo de liderazgo sigue siendo el mismo. No obstante, debido a la naturaleza cambiante del mundo, de la mano de obra, del trabajo en sí mismo y de las opciones que tenemos de dónde y cómo trabajar, el histórico modelo de «Mandar y Controlar» ha quedado obsoleto.Covey nos ofrece una solución sencilla pero revolucionaria: «Confiar e Inspirar» es una nueva forma de liderar que parte de la creencia de que las personas son creativas, colaboradoras y tienen un gran potencial. Covey cambia el modelo para que los nuevos líderes influencien, confíen e ins- piren: en vez de vigilar y controlar a los demás, estos líderes saben aprovechar el poder de la autogestión, y, en vez de conformidad, son capaces de suscitar un compromiso sincero, así como la pasión y la creativi- dad que lo acompañan. El resultado es un nivel de pertenencia, colaboración, innovación y desempeño que el modelo Mandar y Controlar es incapaz de conseguir.LAS PERSONAS CON LÍDERES QUE CONFÍAN EN ELLAS SE SIENTEN INSPIRADAS ACONVERTIRSE EN LA MEJOR VERSIÓN DE SÍ MISMAS Y A DAR LO MEJOR DE SÍ EN ELTRABAJO.STEPHEN COVEYSTEPHEN M. R. COVEY es el cofundador y director ejecutivo de CoveyLink y del Franklin- Covey Global Trust Practice y es autor del bestseller internacional La velocidad de la confianza.Es un prestigioso conferenciante y autor, y asesora en materia de confianza, liderazgo, ética y colaboración a organizaciones de todo el mundo. Obtuvo un Máster de Dirección de Empresas en la Universidad de Harvard y fue director ejecutivo del Covey Leadership Center, que, bajo su disposición esencial, se convirtió en la mayor empresa de desarrollo del liderazgo del mundo. Actualmente reside con su mujer e hijos cerca de las Montañas Rocosas.Edad recomendada: Adultos.