Cáncer, tumor o neoplasia son casi malas palabras en nuestra sociedad. Por  eso, las reacciones más usuales son el silencio o el ocultamiento, lo que  alimenta temores y fantasmas en lugar de producir alivio. De allí, la  utilidad de este libro, ya convertido en un clásico. Con ejemplos claros, el  autor desmitifica el cáncer como patología incurable y sostiene que debemos  pensar "la enfermedad del cangrejo" como una dolencia crónica que puede  mantenerse a raya.    En esta edición ampliada y actualizada, Daniel Alonso pone el acento allí  donde ha habido progresos o descubrimientos concretos: el diagnóstico precoz  en niños y adolescentes y el alto porcentaje de supervivencia y curación  total, las estrategias para minimizar las secuelas y aspirar a una vida  plena, el diseño de nuevas vacunas para prevenir la enfermedad o las  recaídas, el carácter probadamente riesgoso de algunas dietas y del  tabaquismo, el alcoholismo y la exposición a camas solares. Incluso, el  autor va más allá y desenmascara a los falsos profetas de los tratamientos  mágicos e inmediatos, que sólo sirven para engañar a la gente.    Sin magias ni misterios, la biología molecular avanza hacia una comprensión  del cáncer que poco a poco se exportará desde los laboratorios hacia los  consultorios y hospitales. Mientras tanto, conviene despejar dudas y temores  para poder entender de qué se trata.