«Me enseñáis que este universo prestigioso y abigarrado se reduce al átomo, y que el átomo se reduce al electrón. Las líneas suaves de estas colinas y la mano del crepúsculo sobre este corazón agitado me enseñan mucho más.»Albert Camus, El mito de SísifoEl avance de la ciencia ha extendido el promedio de vida a niveles impensados. Paradójicamente, nuestros miedos se han desplazado del temor a la muerte al temor a los inconvenientes que nos depararía una existencia demasiado prolongada. ¿Habrá muerte en el futuro? ¿Es cierto que viviremos doscientos años? ¿Cómo será esa vida? ¿Podrá ser conjurada virtualmente la ausencia física de los seres que se han ido? ¿Qué significa hoy morir? ¿No respirar, no sentir, no pensar?Horacio Rosatti centra el análisis en la figura espectral del vampiro, ese ícono contemporáneo de la literatura y el cine capaz de subvertir los límites de lo biológico y lo moral que encarnaría tanto el miedo a la muerte como a la inmortalidad. La ausencia de un cuerpo que pueda reflejarse en el espejo o exponerse a la luz del día ¿no es, en su caso, el precio de vivir por siempre?Este riquísimo ensayo explora las inquietudes sociales y culturales en torno al tema de la muerte; recobra los aportes de la filosofía, el derecho, la ciencia y el arte; plantea los caminos por los que hoy discurre la búsqueda de la inmortalidad y reflexiona sobre la incidencia de la tecnología en el logro de una vida humana cada vez más extensa.