Ilustración de tapa: El Niño Rodríguez"El derecho de las bestias está compuesto de evocaciones desquiciadas sobre el peronismo y el antiperonismo, a los que trata como una fábrica de funámbulos desprendidos de la historia, marionetas que hablan mezclando épocas y produciendo encuentros cuya gracia consiste en una inverosimilitud que no les quita ninguna nota trágica. Solo que ésta se halla acompañada por su escudera irrevocable, la comedia. Barajados como voces alusivas que rotan en un lavarropas herético, profieren sus frases características, pero fuera de lugar, entreverados en un módico infierno del Dante, Victoria Ocampo, Perón, Isabelita, Fanny Navarro, Juancito Duarte, López Rega. Nadie sale indemne del peso ridiculizador de su discurso, pero es indudable que el interés de Hugo Salas es examinar por dentro las ritualidades, hilarantemente bufonescas, del álbum escogido de los lugares comunes del antiperonismo. Pero a esos lenguajes reversibles, que se deslizan de un lado a otro del muro, todos hemos contribuido. El derecho de las bestias nos lo recuerda jocosamente, pues la novela es un censo de situaciones históricas reconocibles y un listado de complicidades lingüísticas, hechas con regocijo burlón por un saltimbanqui alegremente excitado, que comienza su escrito como José Mármol y lo despliega a la manera de Copi."Horacio González