MIS CUENTOS DISPERSOS ESCRITOS EN VERSO - 978-987-8489-42-1Edad recomendada: A partir de 8 años.ADELA BASCHAdela Basch, a quien sus amigos llaman Dolly, nació en Buenos Aires en 1946. Es profesora en Letras en la UBA. Fue traductora y dio clases de Lengua, hasta que comenzó a escribir. Su primer libro fue una obra de teatro, Abran cancha, que aquí viene don Quijote de La Mancha. Después siguieron, entre otros, Colón agarra viaje a toda costa, Saber de las galaxias y otros cuentos, Una luna junto a la laguna y Había una vez un libro. Recibió el Premio Argentores por El velero desvelado, una Mención Especial de la Dirección de Cultura y Educación de Necochea, y por José de San Martín, caballero del principio al fin, el "Destacado" de ALIJA.LUCIANA MURZINació en Buenos Aires en 1984. De chica fue empezando a leer poesías, cuentos, novelas, obras de teatro, historietas y cualquier libro que cayera en sus manos. De esa forma aprendió a mirar el mundo de muchas maneras diferentes. Así descubrió la pasión por la literatura y los libros y por eso decidió ir a la Facultad de Filosofía y Letras de la UBA a estudiar dos carreras: Letras y Edición. Desde hace varios años trabaja como editora en Abran Cancha. Escribió Había una vez una laguna y también otros libros en coautoría con Adela Basch, como El flautista de Hamelin y sus muchos amigos (en RiderChail), Caperucita Arroja, Blancalluvias y los siete gigantotes, La bella rugiente, El gato con botes y Fábulas en prosa, lectura fabulosa.Junto con Lucía Aguirre Ciocca, idearon y desarrollan el espacio virtual Julianas Editoras, un sitio web en el que escriben críticas y noticias sobre libros para chicos y jóvenes. En el 2010 recibieron el Premio Pregonero, otorgado por la Fundación El Libro.