Un plan que complementa a la perfección las recetas de papillas y que permitirá que su bebé disfrute de las comidas en familia y que reciba una óptima nutrición para desarrollar sus habilidades motoras. Durante más de 25 años, distintas generaciones de bebés e infantes han podido explorar un mundo lleno de sabor y texturas gracias a estas recetas. Si bien muchos padres empiezan a alimentar a sus bebés con papillas usando una cuchara, la alimentación complementaria a demanda es cada vez más popular. Este libro presenta un enfoque flexible para el destete. Si desea explorar exclusivamente la alimentación complementaria, es la única guía que necesitará. Si, en cambio, quiere aprovechar lo mejor de ambos métodos de destete, puede acompañar este recetario con el El plan de alimentación para bebés y niños, la guía de alimentación que contiene las famosas recetas de papillas de Annabel. Sea cual sea su elección, la autora de libros de cocina para niños número uno en el Reino Unido estará a su lado en todo momento a través de sus recetas deliciosas y nutritivas. Usando métodos sencillos, le enseñará todo lo que necesita saber para empezar. La clave es avanzar al ritmo del bebé y darle la oportunidad de explorar diferentes sabores y texturas. Para muchas familias, la combinación de papillas y picoteos es el mejor equilibrio. Al igual que la alimentación complementaria, las papillas también pueden incorporarse a la rutina familiar. Si usted está preparando un pastel de carne o una lasaña para la familia, simplemente omita la sal y mezcle la porción de su bebé en una batidora de vaso hasta obtener la textura deseada. Independientemente de si elige usar las papillas, la alimentación complementaria o una mezcla de ambos métodos, es importante saber que su bebé le dirá instintivamente si algo le gusta o no, si tiene hambre o está lleno, o si está listo para probar algo nuevo. Él tomará la iniciativa sin importar la forma en que decida alimentarlo.