En ese heroísmo cómico del que la pluma de Shakespeare ha sabido imbuir a Las alegres comadres de Windsor, radica el enorme atractivo de Falstaff, gran antihéroe de esta comedia que se representa desde 1597.La comedia tiene sus sorpresas: casi nada escapa al juego de palabras, a menudo intraducible, producto de una especie de deliberada confusión de las lenguas.Una notable estructura narrativa caracteriza esta obra, en la que todos los elementos cooperan como los engranajes de un reloj. No solo los héroes de Shakespeare tienen personalidad, sino también todos los que los rodean. El ingenio verbal que el escritor despliega en esta obra sirve para destacar, una vez más, su formidable talento teatral.