Ivan Kirov nos acerca en esta obra a los arcanos de la Numerología. Nos la presenta como una materia sencilla en la que no es necesario poseer dotes de clarividente ni de percepción extrasensorial.El autor sostiene que la predicción del futuro de una persona puede encontrarse sumando el nombre completo –convirtiendo las letras en números– más la fecha de nacimiento. Esta sencilla operación puede obrar como una Carta Natal Eterna que permite conocer rápidamente y con alto grado de certeza, las armonías en amores, los trabajos más adecuados, las sociedades oportunas, las amistades que nos favorecen, los mejores momentos para emprender un viaje o hacer cualquier cambio.Con este fácil método lograrás un panorama de tu vida, año por año y hasta mes por mes. Viendo por anticipado “el camino” que te espera por recorrer,  tendrás la llave para anular -o al menos atenuar- las circunstancias desfavorables y estar preparado para actuar cuando las letras de tu nombre te señalen Vía Libre.Ivan Kirov es un especialista en Numerología, cuyos acertados pronósticos han sorprendido al público estadounidense y latinoamericano en las últimas décadas.