El búho es una contradicen, Es la mas conocida y también la menos conocida de las aves. Pidamos a cualquiera que dibuje unhe y to hart Preguarémos le cuándo vio uno por uma vez y dirá que no lo recuerda. Como ilustración, di an libro, sireng, ayeen ún documental o en jaula de un zoológico, probablem te. Pero ¿cuándo vio por última vez in búho vivo en la naturaleza? El búho es un tímido predador nocturno de vuelo silencioso. A menos que salgamos de nuestro camino para avistarlo o hagamos incursiones nocturnas, no lo encontraremos fácilmente. Sin embargo estamos muy familiarizados con su apariencia por la forma de su cabeza y su mirada, que parecen humanas. Esas cualidades humanas nos hacen atribuirle profundos pensamientos."Este libro nos cuenta como a lo largo de la historia los búhos han sido símbolo de sabiduría, de reflexión y también de maldad; incluso fueron tomados como vehículo divino.En el siglo XXI, cuando por fin comenzamos a apreciar la fauna salvaje del planeta y a preocuparnos por su dramática declinación, también queremos conocer la fascinante biología del búho.Desmond Morris es un zoólogo, etólogo y pintor británico, nacido en 1928, con una vasta obra publicada sobre los temas de su especialidad.