DOÑA MARTINAAmbientado en las invasiones inglesas de 1807, el cuento rescata la figura de doña Martina Céspedes, personaje histórico que participó con sus tres hijas en la defensa de la ciudad. Un relato donde no faltan el humor ni el romanticismo.GRACIELA CABALEscritora y narradora oral argentina (1932-2004). Egresó de la carrera de Letras de la Universidad de Buenos Aires. Fue secretaria de redacción de varias colecciones del Centro Editor de América Latina. Presidió la Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de la Argentina (Alija). Algunos de sus libros para niños y jóvenes son Barbapedro, La señora Panchita, Carlitos Gardel, Papanuel, Gatos eran los de antes (Colihue), Las rositas (Colihue), La Biblia contada por GC (Colihue), la serie Tomasito, Toby (premio Destacados de Alija 1999, nominado por Fundalectura de Colombia al Premio IBBY "Libros sobresalientes sobre niños con discapacidades 1998"), etc. Es autora del ensayo "Mujercitas ¿eran las de antes?", el sexismo en los libros para chicos, y de la novela para adultos Secretos de familia. Fue Premio Pregonero de Honor en la Feria del Libro Infantil y Juvenil de Buenos Aires 1992.Edad recomendada: A partir de 10 años.