En 1943 Marc Bloch interrumpió su trabajo sobre Apología para la historia o el oficio del historiador para incorporarse a la resistencia antinazi. Su colega, Lucien Febvre, corrigió y preparó una edición póstuma del que se creía era el único texto. Sin embargo su versión, ampliamente conocida y que fuera traducida a muchos idiomas, no era una reproducción literal del trabajo de Bloch ni contenía la totalidad de los esbozos y variantes que el autor había producido.En esta nueva edición crítica, su hijo Étienne Bloch recupera el texto original e incorpora las sucesivas versiones de la obra revisando los manuscritos de su padre, a los que Febvre no había tenido acceso.Nos entrega así la posibilidad de descubrir la obra desde su gestación y en su conjunto, así como el trabajo de un hombre que construye y de un historiador que define prácticas, objetivos, una ética, en suma, que reflexiona sobre su oficio. Hoy importa descubrir lo moderna que resulta esa visión de la historia, "ciencia de los hombres en el tiempo", gracias a la cual se funda la esperanza de que "las sociedades por fin aceptarán organizar racionalmente, con su memoria, el conocimiento de sí mismas".Cofundador en 1929 de la revista Annales, el gran historiador Marc Bloch murió fusilado el 16 de junio de 1944 cerca de Lyon, víctima, como otros miles de judíos, de la barbarie nazi.