"50 mujeres del cine argentino" es el registro documental de mujeres de diversos oficios, miradas y generaciones, compiladas en conversaciones que se proponen dar visibilidad y difundir el trabajo y las experiencias de aquellas que hoy están haciendo cine en nuestro país. Es también la resignificación del ejercicio de la entrevista, con la intención de escuchar/nos., hurgando en las historias personales y dejando discurrir el relato, desde una actualidad inestable y a la vez esperanzadora. Historias, reflexiones, elecciones, deseos, episodios pasados y recientes, desafíos, búsquedas, problemáticas, inequidades laborales, cuestionamientos, intereses comunes y divergentes confluyen en un espacio en el que las voces de estas mujeres resuenan como si fuera una sola, inequívoca, decidida, dispuesta a no resignar posiciones para lograr mayor paridad de género y condiciones más equitativas dentro de la industria audiovisual argentina.