LA LÍNEA Este original libro está protagonizado por una línea. Es una sencilla raya hecha con lápiz que un día se aburre de hacer ejercicios sobre la página de un cuaderno cuadriculado y decide escapar del salón de clases. Muy contenta se va a recorrer el mundo. Así, la línea llega a una ciudad, escala altas montañas y conoce el mar, donde se enfrenta a unos temibles piratas. Es entonces cuando los lectores se percatan de que el verdadero protagonista de la historia es un niño llamado Leonardo, quien echa a volar su imaginación en medio de la clase y, mientras sus compañeros practican caligrafía, él se lanza a la aventura.Edad recomendada: A partir de 5 años.