Perché Geocommunity? Perché la geografia si fa insieme: una gita sull'Etna,  uno scambio di e-mail su dove si Š andati in vacanza, un blog collettivo per  salvare gli ulivi del Salento, una ricerca online sulle nuove fonti di  energia, uno scambio di idee con i compagni che vengono da paesi diversi. E  - perché no? - imparando le parole della geografia nella loro lingua.    Nel Libro delle conoscenze    Geocommunity: in apertura di ogni unit… un gruppo di ragazzi si confronta  con chat, blog, e-mail e forum sui problemi dell'ambiente (l'inquinamento,  lo sfruttamento dell'acqua).  In 10 lingue: la parola chiave di ogni unit… tradotta in 10 lingue del  mondo.  Paragrafi di due pagine corrispondenti a un'ora di lezione, con tutte le  informazioni sotto gli occhi.  Impara a imparare: in ogni paragrafo, suggerimenti per acquisire un buon  metodo di studio (individua le informazioni importanti, costruisci un  glossario).  schede sulle regioni italiane  Nel Laboratorio delle competenze    Attivit… per lo sviluppo delle competenze (leggi una carta, una tabella o un  grafico, fai una ricerca su Internet, costruisci un cartellone, di' la tua  opinione).  Geostoria: schede corredate da linea del tempo per cogliere i legami tra la  geografia e la storia (l'uso dell'acqua, lo sfruttamento delle foreste nelle  civilt… europee).  Letture con quesiti a risposta chiusa in preparazione ai test INVALSI.  Attivit… in inglese  siti naturali dichiarati dall'Unesco «Patrimonio mondiale dell'umanit…».  Nell'eBook multimediale    Tutte le pagine del libro da sfogliare con:    il significato di tutte le parole del libro sullo Zingarelli  animazioni sui fenomeni complessi (per esempio, l'effetto serra) e sugli  argomenti importanti (i climi dell'Europa)  filmati della Geocommunity, da guardare a casa o in classe prima della  lezione  percorsi multimediali (L'inquinamento in Italia e Come sta cambiando il  territorio italiano): documenti per fare ricerche e approfondire  tutte le immagini da ingrandire e navigare  mappe di fine unit… modificabili, per fissare i concetti  audiolibro per studiare e ripassare meglio  esercizi del libro interattivi, per scoprire subito se hai sbagliato