Un libro práctico e imprescindible para saber actuar frente a problemas tan graves como la alimentación, las drogas y las adicciones, el bullying, el ciberacoso, la identidad sexual, la depresión y el suicidio.El éxito mundial de la serie Por trece razones, basada en la novela homónima de Jay Asher, ha puesto en primera línea un debate permanente: ¿cómo puede el mundo adulto dar respuesta a la explosión vital que supone la adolescencia?Este libro contiene un kit básico para actuar ante esta etapa y propone, directa y sintéticamente, trece temas clave para participar mejor de la vida y los cambios de la adolescencia.Un libro práctico e imprescindible para comprender temas como la desmotivación escolar, el uso de la tecnología, el aspecto físico, la sexualidad, el bullying, las adicciones, la depresión e, incluso, el suicidio. Temas cotidianos que a menudo se tratan de manera superficial, tópica, o sencillamente no se tratan.«El período que cubre la adolescencia suele fijarse entre los 10 y los 19 años, una etapa de cambios físicos, psicológicos y sociales que influyen de forma fundamental en el desarrollo del adolescente. Estos cambios suelen generar conflictos y requieren que los padres se aproximen a ellos desde una perspectiva adulta, con firmeza y determinación.»