OBERTURA - SANDMANUna de las novelas gráficas más populares y aclamadas por la crítica de todos los tiempos, la galardonada obra maestra de Neil Gaiman, SANDMAN, estableció el estándar para la fantasía lírica y madura en la era moderna de los cómics. Ilustrada por un seleccionado ejemplar de los artistas más talentosos del medio, esta serie es una rica mezcla de mitología moderna y antigua en la que la ficción contemporánea, el drama histórico y la leyenda están perfectamente entrelazados. OBERTURA recopila SANDMAN: OVERTURE #1-6, completando el círculo de la fascinante saga de Sandman de Gaiman y sirviendo como precuela y coda de la innovadora serie original. Lujosamente ilustrada por el aclamado artista J.H. Williams III, esta asombrosa historia sigue al Rey de los Sueños mientras viaja a través del universo y hacia reinos ilimitados por el tiempo y el espacio, en una misión fatídica para evitar que toda la realidad se desmorone.Corresponde a Sandman: Overture #1-6Edad recomendada: A partir de 15 años.