En este libro -con material totalmente inédito-, Tute recorre su infancia, sus viajes, lo cotidiano; en este pasaje surgen el amor, la idealización, la identificación, el arte y todo lo que marcó el vínculo entrañable y cariñoso que tuvieron durante cuarenta años.Es el diario de cualquier hijo pero, por otro lado, es el diario de un hijo que es una figura reconocida con un padre igualmente famoso, ambos dedicados a la misma profesión.Diario de un hijo es un libro para repensar la infancia, para emocionarse hasta que los ojos rebosen de lágrimas de nostalgia y también de alegría.