DE ESTE LADO DEL MUNDOUna novela íntima y sensible sobre la pérdida, el amor y los caminos que nos pueden ayudar a reencontrarnos con nosotros mismos.Lolo ya no está, y es un dolor que Ana no logra poner en palabras. Como una forma de abrazarse, dibuja en su libreta y esboza poemas al ritmo de la música que suena en sus auriculares. Una fuerza desconocida la empuja hacia adelante, a pesar de todo. Pero los recuerdos la siguen despertando por las noches y durante el día se encuentra soñando con volver a ver esos ojos enormes. Hasta que una puerta se abre, y del otro lado el corazón de Ana vuelve a latir. Una novela íntima y sensible sobre la pérdida, el amor y los caminos que nos pueden ayudar a reencontrarnos con nosotros mismos.VICTORIA BAYONAVictoria Bayona nació en La Plata el 18 de octubre de 1978. Ha publicado numerosas novelas para chicos y jóvenes, entre las que se destacan La maestra (mención en el XIII Premio El Barco de Vapor Argentina, 2014); 20 poemas de terror y una canción disparatada, libro que ganó el premio "Los favoritos de los lectores" organizado por ALIJA en 2021; y su trilogía de aventuras fantásticas Los viajes de Marion, con la que alcanzó reconocimiento en el mundo de la YALit. Como dramaturga, escribió las obras El Síndrome Kafka y Solo en los balcones, pieza premiada por la Legislatura Porteña en la edición 2015 de sus Concursos Anuales de Arte. Ha participado en las antologías De la tierra al Olimpo, Las voces del fuego y Esos raros relatos nuevos. Actualmente se encuentra trabajando en su nueva saga de fantasy middle-grade, Casa de Fieras, bajo el seudónimo Vika Barton. De este lado del mundo fue finalista del premio Gran Angular y es la novela juvenil con la que incursiona en el género realista.Edad recomendada: Adultos.