Relato de la enigmática vida de María Estela Martínez de Perón,la primera presidente argentina.María Sáenz Quesada revela la historia de la mujer que, a partir de su encuentro con Perón en Panamá, nunca más lo abandonó. Una profunda investigación histórica y multiplicidad de testimonios documentan los años que van desde el exilio, el regreso a la Argentina y el último mandato del General con su mujer como vicepresidente hasta el breve gobierno de "Isabelita" (1974-1976) al frente de un país que estallaba en conflictos, acompañada por emblemas como el mítico José López Rega.Una mujer misteriosa, en medio de una época turbulenta y dramática en la que nuestra historia cambió. Su figura y su mandato ridiculizados y olvidados, tal vez para ocultarlos permiten repensar la evolución social y política de nuestro tiempo, e indudablemente llevan a reflexionar acerca del difícil ejercicio del poder presidencial en la República Argentina y el rol de las mujeres en la política.