MY CAPRICORN FRIENDDos adolescentes, compañeros de una escuela en la que el acoso escolar y la violencia entre pares son moneda corriente, terminan entrelazados por un único evento que cambia por completo su futuro: Yuuya Matsuda se topa una noche fatídica con Naoko Wakatsuki, otro chico de su misma escuela víctima constante de bullying; una más entre miles a quienes golpean, acosan, violan y se ven obligados a cometer atrocidades.Pero esa noche, Wakatsuki se cansó y prefirió convertirse en victimario antes que seguir siendo víctima. Yuuya, lleno de culpa por siempre mirar al costado, decide ser su cómplice y convencerlo de escapar.Pero con el mundo real por delante, al final del camino una verdad inevitable los espera.Edad: adultos jóvenes