¿Las mujeres nacemos así? ¿Lo "femenino" es natural? Ya sabemos que no. Lo que no registramos muchas veces es cómo esa postergación del yo hecha carne y repetición a lo largo de la vida puede estallar dentro de nosotras.Sabemos poco de esos malestares. Son demasiado íntimos. No se los contamos a nadie. Sandra Russo despliega aquí diversos registros de escritura, investigación, observación y reflexión, para acercarse de distintas maneras a eso que llamamos "femenino" y no podemos precisar.Se trata de un recorrido que va del problema de la abnegación materna a las diferentes historias globales del patriarcado y el hilo conductor que lleva al femicidio, pasando por un contrapunto estético y político entre Cristina Kirchner y Angela Merkel, una historia de vida trans, y una ficción que habla de viudez y de tragamonedas.Este libro es un mosaico desplegado para facilitar aproximaciones a lo que hace que una persona se sienta mujer.