PARKOUR EMOCIONALUn fuego se desnuda en cada poema para dejar de temblar, mudo. Con tono áspero, irreverente y tierno nos narra el vaivén de los días en el furgón de la vida periférica, cuestionando las versiones de nosotros escritas con la ñata en la vidriera de las grandes urbes. Allá, donde lo repulsivo es hermano de lo sublime, y los muertos bailan cada noche la fiebre que nos recuerda que, por más que lo intenten una y mil veces, no podrán jamás desaparecer a los gorriones de todas las cabecitas negras que sueñan despiertas con un mundo más justo.Nina FerrariMARTINA CRUZMartina Cruz nació en Temperley en 1997. Es poeta y guionista. Estudió guión cinematográfico en la ENERC (Escuela Nacional de Experimentación y Realización Cinematográfica). Publicó tres plaquetas: "Camino negro al fondo" (El Rucu Editor), "Call Center" (Rama Dorada) y "El tiempo me está tatuando" (Ausencia Editora). Su primer libro se titula "Cuando se incendia mi casa" y fue editado por Elemento Disruptivo (2019).  Su segundo libro se titula "Un idioma que hace ruido de fósforo" editado por Populibros (2020). Su tercer libro se titula "Manos como nubes" y fue editado por Santos Locos (2021).Edad recomendada: Adultos.