María Lancio nos propone descubrir nuestra propia originalidad, y lo hace presentando verdaderos clásicos de nuestra cocina y, también, recetas innovadoras, utilizando ingredientes muy populares de manera ¡original! (como ejemplo vaya el Flan de mate cocido), carnes no tan comunes (o exóticas como se las denomina actualmente) pero que son abundantes en el territorio nacional (el ñandú, la mulita) y recreando técnicas y platos de nuestro pueblo inmigrante, adaptando, cambiando, asimilando, haciendo todo lo necesario para que nos sintamos orgullosos de nuestra querida cocina argentina. Como bien dice la autora, este libro es una travesía gourmet y federal y, también, un regocijo para los sentidos, un libro para cocinar, reunirse con la familia, con amigos y compartir manjares. Un libro tan original como nuestra cocina.Autora: María LancioCoordinación editorial: Gustavo Varela