Estamos en una sociedad en la que el conocimiento está mediatizado por los medios de comunicación y en la que hay una dependencia cada vez mayor de los medios para conseguir una determinada percepción del mundo. Se ha dicho hasta la saciedad que la información es una condición básica para una sociedad libre. Una persona desinformada es incapaz de tomar decisiones adecuadas en los distintos ámbitos de la vida.Las nuevas tecnologías hacen posible el aumento de la información, pero ha de ser cualitativa y no cuantitativa. Más información no significa necesariamente mejor información. Una persona no está más informada por estar conectado a Internet las 24 horas del día,  leer cinco diarios , escuchar múltiples emisoras de radio o conectar con distintos canales de televisión, sino cuando es capaz de interpretar la información que recibe de manera crítica.Presentamos una nueva edición revisada y ampliada de este manual cuyo propósito es introducir al estudiante en el mundo de la noticia y enseñarle cómo producirla y elaborarla; actualizar conocimientos y refrescar lecciones sobre la tares que ejercen los profesionales; y ayudar al usuario de los medios a comprenderlos.