Este libro fue escrito por artistas que trabajan en la práctica creadora de  la pintura y en la docencia para proporcionar una herramienta a educadores y  alumnos que abra caminos a la investigación. Uno de sus objetivos es que los  estudiantes tengan la experiencia de la creación y producción de una obra,  lleven a cabo su análisis y la fundamenten. Como manual, desarrolla los  temas que competen a la Producción y Análisis de la Imagen, con la intención  de aportar a la elaboración de proyectos artísticos integradores. Se ofrece  como modelo el arte de los antiguos y actuales habitantes de nuestra  Argentina y Latinoamérica para que quienes tengan esta obra en sus manos  capten con mayor profundidad su intensidad simbólica, desde una visión  contemporánea.