ESTE MONJE USA TACONES - SÉ QUIEN REALMENTE ERES«Soy Kodo Nishimura, autor de «Este monje usa tacones», monje budista, maquillador y miembro de la comunidad LGBTQ+. Leo sutras (escrituras sagradas) como monje, me maquillo, me pongo tacones y llevo pendientes brillantes. Desde los 26 años, estoy orgulloso de ser dueño de mi sexualidad, pero mientras crecía, escondí mi verdadero yo de la gente que me rodeaba y viví mi vida pensando que era algo de lo que había que avergonzarse. Tenía miedo de ser juzgado y humillado. Me sentía culpable por ser "anormal" y ocultaba mis verdaderas emociones».Así empieza este delicioso y sincero viaje por la vida, las vivencias y los aprendizajes de Kodo Nishimura, una auténtica guía para cultivar el amor propio, la autoaceptación y la adopción de un enfoque budista de la vida. Este monje lleva tacones nos revela lo inclusivas que son realmente las enseñanzas budistas y que sí, que pese a los clichés y rigideces de la sociedad, sí es posible ser un monje budista, maquillarse, usar pendientes brillantes ¡y convertirte en lo que realmente eres! Y es que de eso trata precisamente este libro, de ser quien realmente eres sin pedir disculpas y con plena convicción. Con él aprenderás cómo brillar con tus propios colores y a celebrarte todos los días.Este libro es el recordatorio que necesitas para no perder la fe en tu futuro y en quién eres.En el libro el autor comparte consejos para ayudar a superar las emociones negativas, y promueve el trabajo y el estudio parallegar a la plenitud tanto profesional como espiritualmente.Muy útil para cualquier persona que se sienta avergonzada o insegura sobre quién es.HE AQUÍ UN LIBRO PARA TODOS AQUELLOS QUE SE ATREVEN A SER DIFERENTESKODO NISHIMURAKodo Nishimura saltó a la fama tras su aparición en la serie de Netflix Queer Eye: ¡Estamos en Japón! Ahora, este famoso maquillador y monje budista ordenado comparte sus aprendizajes en esta única y práctica guía. Todo un camino hacia la positividad y la autoaceptación.Edad recomendada: Adultos.