Un pack de 3 CD-Rom qui propose un éventail varié de ressources pédagogiques  pour l'enseignant. Un ensemble de documents utilisables sur TBI et  vidéoprojecteur. Le CD-Rom numéro 1 propose : le manuel numérique du Livre  de l'élŠve de Pourquoi pas ! 1 pour TBI ou vidéoprojecteur avec toutes les  fonctionalités habituelles (zoom, cache, accŠs direct aux compréhensions  orales, etc.). Ce manuel numérique contient également les vidéos du DVD  Pourquoi pas ! 1. Le CD-Rom numéro 2 inclut : le Guide pédagogique avec les  fiches d'exploitation du Livre de l'élŠve, des fiches d'activités  d'exploitation des vidéos, les transcriptions du CD audio, les corrigés du  Cahier d'exercices, des activités pédagogiques supplémentaires : fiches  d'activités, idées pour la classe, fiches interdisciplinaires, etc. Le  CD-Rom numéro 3 propose : des propositions de programmation, des cartes de  France, d'Europe et de pays francophones, un poster de Pourquoi pas !, des  powerpoint de grammaire et de vocabulaire.