PEQUEÑOS PASTELEROS - TUS MARAVILLAS - 978-950-24-1090-6Edad recomendada: A partir de 6 añosCECILIA FASSARDIComenzó haciendo la Carrera de Profesional Gastronómico sin pensar que luego la utilizaría como salida laboral. Se fue metiendo en la Gastronomía de a poco. Luego le interesó el tema de enseñar cocina a los chicos, ya que era un nicho no muy desarrollado, así que formó la Escuela Argentina de Cocineritos en 1998 que funciona ya hace 10 años. Es una Escuela Taller de Cocina para Niños y Adolescentes. Tienen actividades pensadas para todas las edades desde 3 hasta 17 años actualmente.Es especialista en Panadería. Se perfecciona constantemente en esto y también viaja al exterior para tomar cursos de Jornadas Expertas en Panadería.SINOPSISLa cocina, un lugar muy divertido para preparar las comidas más ricas y sencillas para toda la familia, a partir de los utensilios y los ingredientes necesarios y el paso a paso de cada receta. Además, recomendaciones para una buena alimentación y los mejores consejos para todo buen cocinerito.