PINCHE La doctora Fabiana Pazair no estrena su cargo de jueza federal en un momento tranquilo: en Villa Farga, Buenos Aires, un tiroteo entre bandas ha dejado siete muertos. Una cifra inédita que atrae la atención de los medios porque, además, tres de ellos son mexicanos. Para aumentar el misterio, en el lugar no se han encontrado drogas, ni dinero, sólo unos tambores vacíos a bordo de un viejo camión.Mientras tanto, desde México, el Cártel de Baja se pregunta qué salió mal y, sobre todo, dónde está su cuarto enviado y quién se llevó los cuatro millones de dólares destinados a ser intercambiados por efedrina en Villa Farga. Para resolverlo, el líder del Cártel enviará a Buenos Aires a El Topo, un expolicía al servicio del narcotráfico internacional, famoso por no dejar sin resolver ningún caso.Guille, pinche en el juzgado de Pazair y gran lector de policiales, cree haber encontrado una pista que lo exigirá al máximo y pondrá a prueba sus talentos…Con su conocimiento de primera mano de los entresijos criminales y judiciales, Daniel Rafecas trae a su primer libro de ficción los conflictos de la actualidad con la estructura clásica y atrapante de los policiales. De Dashiell Hammett a Don Winslow, Pinche late con pulso cinematográfico y lo mejor de la tradición de la novela negra para crear una historia que no suelta al lector hasta la última página.DANIEL RAFECASDaniel Rafecas nació en Buenos Aires en 1967. Es doctor en Derecho Penal por la Universidad de Buenos Aires. Ha  alternado las últimas décadas entre su actuación como juez penal y sus clases como profesor de la UBA en Teoría del Delito y Holocausto y Ciencias Penales. Publicó varios libros sobre Derecho y ha incursionado también en el  ensayo histórico con Historia de la Solución Final (2012), donde analiza la trama de sucesos que precipitaron el Holocausto.Pinche es su primera novela.Edad: adultos