LAS CRONICAS DE SPIDERWICK - VOL. 3 - 978-987-4132-96-3HOLLY BLACKHolly Black es autora de libros de fantasía contemporánea. Entre sus títulos destacan "Spiderwick. Las crónicas" (con Tony diTerlizzi), las series Los Obradores de Maleficios, Cuentos de Hadas Modernos, Magisterium (con Cassandra Clare) y Los habitantes del aire, y las novelas "Doll Bones", "The Coldest Girl in Coldtown" y "The Darkest Part of the Forest". Ha sido finalista del Mythopoeic Award y del Premio Eisner, y ganadora de los premios Andre Norton y Newbery. Vive en Nueva Inglaterra con su esposo y su hijo en una casa con una puerta secreta.SINOPSISSu mundo está más cerca de lo que imaginas. «Que la historia de mis sobrinos sea una advertencia. Cuanto más sepas, más peligro correrás. Y créeme, no querrás meterte con la Gente Pequeña». -S.S. Parece que ser atacado por trasgos y un trol no fue suficiente… Ahora, Jared es el nuevo objetivo de Dedalete. Simon está cuidando a un grifo herido (que además tiene un humor muy particular), y Mallory está segura de que, si logra deshacerse de la guía de campo de su tío abuelo, Arthur Spiderwick, todo volverá a la normalidad. Pero… ¿Será esa la verdadera solución? ¿Por qué todas las criaturas fantásticas quieren la guía de campo?