ISLAM, ISLAMISTAS Y YIHADISTAS - 978-84-7209-870-1Edad recomendada: Adultos.SEBASTIAN QUESADA MARCOSebastián Quesada Marco (Jaén, 1940) es licenciado en Historia por la Universidad Complutense de Madrid. Desde 1965 ha trabajado al servicio de la promoción y extensión de la cultura y lenguas españolas en el exterior en calidad de director de Institutos Culturales dependientes del Ministerio de Asuntos Exteriores, así como de Institutos Cervantes. Ha dirigido el Instituto Hispano-Árabe de Cultura de Bagdad y los Institutos Cervantes de Tánger, Lisboa, Milán, Burdeos (en dos ocasiones) y Atenas. Ha sido coordinador de Institutos Cervantes en Europa y, en calidad de tal, encargado de la dirección de los Institutos Cervantes de Viena, Bucarest y El Cairo. Ha sido miembro del Consejo Asesor DELE del Ministerio de Educación y Ciencia.SINOPSISIslam, islamistas y yihadistas expone la dilatada historia de la civilización y cultura musulmanas, particularmente del mundo árabe, su creador fundamental. Detalla los hechos más relevantes de su historia global,  desde el nacimiento del profeta Muhammad a nuestros días, con especial énfasis en los orígenes, el análisis comparado del Corán, la Biblia y de las tres teologías monoteístas (islámica, judía y cristiana), la identificación tradicional entre religión y política, la era otomana, la colonización europea, la génesis de las corrientes reformistas, la descolonización, las consecuencias de la Guerra Fría y de la globalización, y el origen y desarrollo del islamismo y el yihadismo. Al final del libro, un anexo analiza las singulares relaciones hispanomarroquíes, y un segundo anexo resume la historia de Al Ándalus.