LA FILOSOFIA Y LA VIDA - DOCE LECCIONES CON SPINOZA Tal como sugiere el subtítulo, Doce lecciones con Spinoza , este libro busca no tanto hacer de la filosofía de Spinoza un objeto de estudio técnico, cuánto pensar libremente con ella las encrucijadas de nuestro tiempo a través de un montaje que incluye la poesía, la pintura, la política, la conversación generosa. Y con esto subrayar la potencia del spinozismo para habitar la conjunción entre la filosofía y la vida. Los textos que componen este volumen fueron inicialmente clases dictadas por el autor en 2021 en el marco del Programa Lectura Mundi de la UNSAM, y se organizan a partir de los términos convexo y cóncavo , que constituyen metáforas de dos aspectos de la filosofía de Spinoza. En la curvatura convexa se alojan nociones que designan la dimensión negativa de la experiencia humana: la expulsión, el infortunio, el odio, la servidumbre, la superstición. En el aspecto cóncavo comparecen expresiones como la cautela, la política, la amistad, la comunidad, el arte, con las que, frente a aquella inevitable negatividad, el pensamiento designa la posibilidad de una vida plena.DIEGO TATIANDiego Tatian, filósofo argentino nacido en 1971, es reconocido por su destacada labor académica en la Universidad de Buenos Aires. Especializado en teoría del conocimiento y filosofía de la mente, ha publicado numerosos libros y artículos de relevancia internacional. Además de su enfoque riguroso y crítico, ha ocupado cargos de dirección en proyectos de investigación y programas de posgrado. Tatian ha participado en espacios de divulgación y ha destacado como docente por su habilidad para transmitir conceptos complejos de manera accesible. Su influencia y contribuciones continúan siendo relevantes en la filosofía contemporánea.Edad: Adultos