¿Qué pasaría si te das cuenta de que le estás dedicando tu vida a una mentira? ¿Darías un paso al costado? Luego del sensacional éxito de "AgilMente" y "EnCambio", Estanislao Bachrach nos ofrece una novela en la que nos cuenta cómo la ciencia le cambió la vida.Esteban Rach es un científico argentino que lleva una vida idílica en Montpellier, cuna de la biología molecular. Cuando su beca llega a su fin consigue continuar sus investigaciones en Harvard, adonde va con los hallazgos obtenidos en Francia para aplicarlos a una potencial cura de la distrofia muscular. Mientras se encuentra presentando sus descubrimientos en un congreso, un desconocido le entrega el diario íntimo de su abuelo asesinado.Ese diario le revela a Esteban que su abuelo tuvo una doble vida: en secreto, era cazador de nazis en Latinoamérica. A partir de ahí, la vida del propio Esteban da un giro de ciento ochenta grados, y todo se acelera: sucesivos fracasos en el laboratorio le hacen sospechar que algo se esconde detrás de las bases científicas sobre las que está investigando. ¿Es posible que esto ocurra en Harvard?Esteban asumirá el riesgo que implica buscar la verdad. En su pesquisa se enfrentará con todo tipo de peligros. De científico de laboratorio, se convertirá en detective por accidente. A lo largo de esta profunda transformación personal se cuestionará el funcionamiento de la ciencia, sus mezquindades y sus intereses políticos, al tiempo que descubrirá los secretos de su abuelo. Su vida ya no será la misma, y su destino tampoco.