"Ante las extrañas e intensas biografías de hombres como E. T. A. Hoffmann, nacido en Königsberg en 1776 y fallecido a unos jóvenes 46 años en Berlín, en 1822, los pequeños hombres del siglo XXI que somos no podemos evitar preguntarnos: ¿qué soñaba con ser cuando fuera grande el niño Hoffmann? ¿Soñaba con ser grande?Exceptuando su rol como jurista, herencia familiar de la que se hizo cargo sin resignar las búsquedas de su espíritu inquieto, en el resto de sus actividades se impuso una poderosa fantasía. Dibujante, caricaturista y pintor, cantante y compositor musical, y sobre todo, escritor, Hoffmann se destacó por la potencia expresiva y simbólica de su imaginación. Fiel a la época que le tocó en suerte, la del romanticismo alemán, Hoffmann supo encontrar en las desmesuras de su sensibilidad un camino hacia los lugares más oscuros y reales de la mente humana. Porque no por ser imaginativa su obra deja de ser una perturbadora indagación en los laberintos que somos capaces de crearnos, más allá de los laberintos que ya existen. Con una elocuencia que lo destaca por encima de sus contemporáneos, Hoffmann elaboró horrores sobrenaturales que tienen la particularidad de nunca abandonar la realidad. Entretejidos con nuestros cuerpos y almas, inseparables de nosotros, los monstruos y las sombras que habitan sus historias siempre tienen rasgos familiares, siempre son susceptibles de un reconocimiento íntimo que los introduce en el campo de las posibilidades más oscuras y que menos quisiéramos confesarnos."Del prólogo de Ricardo Romero.