Pepo, el loro, está convencido de que nenas y nenes son totalmente diferentes. Su amiga Ava, la paloma, trata de mostrarle que está equivocado, pero Pepo se empeña en contradecirla. Para probar cuál de los dos está en lo cierto, deciden apostarse en la ventana de una escuela y observar atentamente qué están haciendo en un aula. A través de un relato simple y divertido, De rosa y azul nos muestra algunas diferencias y similitudes entre las mujeres y los varones. Un cuento sobre el respeto por las igualdades y diferencias de género.Su autora, Maria Inés Balbín ha publicado numerosos cuentos, novelas y poesías para chicos y su ilustradora,Virginia Piñon es una reconocida ilustradora con más de 25 libros publicados.