La familia es uno de los conceptos que los niños tienen más presente en edades tempranas, es por esta importancia que Browne ha creado una serie de libros que van dirigidos a cada uno de los miembros que puede conformar una familia. Esa serie se completa ahora con Nuestra niña, que acompaña a los clásicos Mi mamá, Mi papá y Mi hermano. Este libro es una historia que rompe con los estereotipos en los que la sociedad ubicaba a las niñas hasta hace algunos años. Es una alegre y poderosa celebración de las hijas, nietas, hermanas y pequeñas, que muestra las muchas cosas que son capaces de hacer y pueden conseguir.