NEUROPSICOLOGIA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-060-5Edad recomendada: AdultosOSCAR ZARATE Dibujante e historietista argentino residente en Londres desde 1971, desde donde publicó trabajos con guionistas como Alan Moore (The small killing, 1991) o Carlos Sampayo (Trois artistes à Paris, 2006; Fly Blues, 2008; La faille, 2010) y como autor completo (The Park, 2013). También colaboró en revistas como Crisis! y realizó labores de editor en la antología It's Dark in London (1996). Fue así mismo un destacado ilustador de libros infantiles y se encargó de varios números de la colección Para principiantes (For beginners).SINOPSISNeuropsicología para principiantes explora un enigma profundo y, en apariencia, cerrado: la verdad psicológica detrás del cerebro. Cómo un órgano de aproximadamente un kilo y medio de peso con forma de esponja, es el centro de nuestra vida, el germen de nuestra personalidad y nos permite experimentar emociones ante una melodía, conmovernos por un viejo recuerdo o planificar nuestro día como si tuviéramos la ayuda de una computadora.Este libro ayuda a entender procesos hasta hoy, conocidos superficialmente como el lenguaje, la memoria, la atención y nuestras emociones.Mientras la psicología tradicional busca el ovillo de nuestros problemas en la mente, la neuropsicología, lo hace en el cerebro. Donde la psicología diagnostica traumas. La neuropsicología, vislumbra lesiones. Donde la psicología detecta conflictos familiares. La neuropsicología desentraña una desconexión entre hemisferios cerebrales. El autor Angus Gellatly y el artista plástico Oscar Zárate invitan a espiar por el cerrojo de la mente, la conciencia y la identidad personal. Un viaje circular y aleccionador que nos lleva a conocer mejor la relojería de nuestro ser.