KALPA IMPERIALPor el narrador sabemos que el Imperio fue destruido y reconstruido infinidad de veces y que su historia vuelve a empezar con cada nueva dinastía de emperadores y emperatrices.El escenario es siempre el mismo: el montañoso norte, el sur selvático y las ciudades capitales. Las historias son múltiples y diversas. Como la de Bib, el chico esmirriado que pretende refundar el Imperio e inventar un nuevo orden; la del último príncipe de la dinastía de los Orioles y su extraña muerte; la de la huérfana que asciende desde los bajos fondos hasta el trono; la del Emperador Cuarto en las dinastía de los Kiautonor, que manda a construir una ciudad en honor de su amante.Angélica Gorodischer crea un universo ficcional portentoso, absolutamente propio, donde la distopía se cruza con el realismo, la novela con el cuento, la metáfora sobre el poder con el pequeño drama humano. Publicado por primera vez en 1983, Kalpa imperial marcó un hito en la obra de esta gran autora argentina y la convirtió en una referente ineludible de la ciencia ficción universal.«Un texto de enorme riqueza y complejidad, contundente, ferozmente imaginativo e imprevisible».Ursula K. Le GuinKalpa imperial reúne once relatos, once fragmentos de la historia del Imperio Más Vasto que Nunca Existió.Angélica Gorodischer nació en 1928 en Buenos Aires, pero pasó la mayor parte de su vida en Rosario. Su vasta y admirada obra incluye títulos como Jugo de mango (1988), Prodigios (1994), La noche del inocente (1996), Cómo triunfar en la vida??(1998), Menta (2000), Doquier (2003), Historia de mi madre (2004), Tumba de jaguares (2005), La cámara oscura????(2009), Las nenas (2016) y Coro (2017).Su trayectoria literaria fue reconocida ampliamente con premios como el Konex de Platino, el Emecé (por su novela Floreros de alabastro, alfombras de Bokhara, publicada en 1985), el Más Allá, el Esteban Echeverría y el Dignidad, otorgado por la Asamblea Permanente por los Derechos Humanos por su trabajo en defensa de los derechos de la mujer. En 2011, en Estados Unidos, recibió el World Fantasy Award.Su obra ha sido traducida al alemán, inglés, francés, italiano, ruso, checo y portugués. En 2003 se publicó la traducción al inglés de Kalpa imperial, realizada por Ursula K. Le Guin,máxima figura de la ciencia ficción anglosajona. En diciembre de 2017, la Biblioteca Nacional Mariano Moreno realizó un homenaje a su trayectoria.Edad: adultos