Un libro que trata sobre la importancia de aprender a tomar decisiones  correctas en el momento justo, y que invita a reflexionar sobre aquello  que necesitamos para sentirnos bien y lograr el equilibrio emocional.  ¿Qué queremos y qué no queremos para nuestra vida? ¿Estamos dispuestos a  asumir el compromiso necesario para concretar nuestros sueños? ¿Qué  necesitamos para lograr el equilibrio emocional? Estas son sólo algunas  de las preguntas que deberemos formularnos para recorrer con dignidad  los caminos de nuestra existencia.  El doctor Walter Dresel, profesional con una prestigiosa trayectoria  médica y destacado conferencista, nos invita a acompañarlo en una nueva  aventura: descubrir el fascinante escenario en el que, día a día,  tomamos decisiones, desde las más simples hasta aquellas que pueden  cambiar el rumbo de nuestro porvenir.  En tiempos difíciles o cuando estamos transitando una crisis personal,  podemos creer que sólo los demás son capaces de disfrutar de la vida  mientras nosotros vivimos sumidos en nuestros conflictos, sin atisbar  una luz que nos permita reencontrarnos con la esperanza de alcanzar la  plenitud. Es en esos momentos cuando usted debe decirse: ¡Yo también  puedo lograrlo!  Respetar sus deseos y sus necesidades es una de las condiciones básicas  para la toma de una decisión eficaz. Anímese a ser usted mismo a partir  de este viaje imaginario a través de los pensamientos y de los  sentimientos; con voluntad y convicción, usted puede vivir de un modo  diferente.