Gilles Deleuze fue uno de los originales filósofos del último cuarto de siglo que ha encontrado sus lectores en el mismo acto de encontrar él mismo su lenguaje. Deleuze filosofó como parte de un gesto esencial con el cual ensayó darle nuevos nombres a los conceptos y situaciones de la filosofía. Una obra así concebida desafiaba los modos filosóficos habituales, que habían heredado autorías, palabras, modos narrativos y tics de toda especie. Deleuze se había propuesto remover esas máquinas inertes e inventó otras, con un raro estremecimiento y fervor. El texto aquí presentado traza una suerte de cartografía deleuziana siguiendo las tres etapas que los críticos distinguen en la obra del filósofo: la monográfica, la filosófica (donde descuella ciertamente la producción conjunta con Félix Guattari), y la estética. Se extiende también profusamente en las relaciones con nombres de los que es deudor o con los cuales se confronta el pensamiento de Deleuze: Leibniz, Nietzsche, Hume, Spinoza, Kant y otros.