El honor de la creación de la novela policíaca moderna pertenece a un  escritor estadounidense, Edgar Allan Poe. Cuentos tales como "La carta  robada" y "Los crímenes de la calle Morgue" aún siguen sin rival. Poe se  refería a sus historias como "cuentos de raciocinio". En las historias de  este tipo, la preocupación principal de la trama es la determinación de la  verdad y los medios habituales de la obtención de la verdad es un proceso  complejo y misterioso que combina la lógica intuitiva, astuta observación e  inferencia perspicaz. Conan Doyle se inspiró, a su vez, de ellos, y los  escritores norteamericanos actuales toman tanto de fuentes francesas como  inglesas para la construcción de sus relatos. Es bastante raro encontrar hoy  en día a algún detective de ficción que no carezca de una calidad suprema:  la imaginación científica. La historia de detectives hasta ahora se ha  basado en uno de estos dos métodos: el análisis o la deducción. El primero  era de Poe, para tomar el ejemplo típico, en el último caso es de Conan  Doyle. En la presente antología se incluyen relatos de algunos de los  mejores exponentes del género policial: Edgar Allan Poe, Arthur B. Reeve,  Wilkie Collins, Anna Katherine Green, Sir Arthur Conan Doyle, Antón Chéjov,  Mary y Thomas Hanshew y Sir Robert Anderson.