Kleider machen Leute ist die mit Abstand populärste Erzählung aus Kellers Novellenzyklus Die Leute von Seldwyla. Wenzel Strapinski - ein armer, aber gut gekleideter Scheider - ist auf der Suchenach einer neuen Arbeit. Als er in der kleinen Stadt Goldach ankommt, haltenihn alle für einen polnischen Grafen. Was soll er tun? Sagen, wer er wirklich ist?Als er das schöne und reiche Mächen Nettchen kennen lernt, wird seineSituation immer komplizierter. Kleider machen Leute ist eine klassische undimmer noch aktuelle Novelle über die Wichtigkeit der äußeren Erscheinung. SyllabusGrammatik Präteritum, Präsens - Finalsätze(damit, um...zu...) ? Fragewörter -Personalpronomen (im Akkusativ und Dativ) ?Adjektivdeklination - Verben mit PräpositionenSprechen von sich erzählen ? diskutieren ?beschreiben - Rollenspiel Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärungschwieriger Wörter in Fußnoten | Übungen zuLeseverständnis, Wortschatz und Grammatik |Übungen zur Prüfungsvorbereitung ZD | Abschlusstest Themen: Sein und Schein | Gesellschaft | Liebe