Un pasaje de la vida cotidiana que, bajo la mirada del talentoso Patrick McDonnell se convierte en un momento lleno de magia.Un libro para niños pequeños, pero que encantará a muchos adultos.Es de noche. Maggie ayuda al pequeño conejo Clement a abotonarse el pijama. En ese momento llaman a la puerta. Son Jean y Alexander, un elefantito y un bebé oso. Ambos traen sus pijamas, pues pasarán la noche con Celement. Sin embargo, ninguno de ellos tiene sueño. Así que organizan una fiesta de pijamas con diferentes juegos. Luego miran las estrellas, escuchan a un pájaro cantar y Maggie los invita a tomar una pequeña cena. Finalmente, los tres animalitos comienzan a sentirse soñolientos y, tras lavarse los dientes, se van a dormir.Un ejemplo más de la sutileza y sensibilidad de Patrick McDonnell, autor de: Yo, Jane, El monstruo de los monstruos y Como en el cielo, todos ellos publicados por Océano Travesía.