POESIAS - CON LOS PROTAGONISTAS DE LAS HISTORIA Y OTROS PERSONAJES - 978-950-24-1742-4Edad recomendada: A partir de 3 añosFLORENCIA ESSES Nació el 29 de enero de 1973 en la ciudad de Buenos Aires. Cursó estudios en la carrera de Ciencias de la Educación, en la Universidad de Buenos Aires, y también la licenciatura en Ciencias Sociales con orientación en Educación, en la Universidad virtual de Quilmes. Asistió a numerosos talleres literarios, entre ellos los coordinados por Graciela Repún, a quien le está muy agradecida por su incondicional apoyo y su infinita generosidad. También participó en talleres literarios junto a Susana Swark y a Marcelo Birmajer.Trabajó como bibliotecaria, documentalista gráfica de textos educativos, columnista y productora radial, y ha realizado colaboraciones periodísticas.SINOPSISEn este libro hay un mundo de poesías. ¿Qué te parece si jugamos a recitarlas? Algunas proponen un viaje a través del tiempo, de la mano de Belgrano, San Martín o Martín Fierro. Otras quieren que soltemos carcajadas, con personajes a los que les pasan cosas raras. También hay poesías para tener suerte, como ganar la lotería, meter goles o volverte ¡muy fuerte!