INTRODUCCION A FOUCAULT - GUIA PARA ORIENTARSE Y ENTENDER UNA OBRA EN MOVIMIENTOEdgardo Castro es uno de los mayores conocedores de la obra de Michel Foucault no solo en la Argentina sino en el mundo de habla hispana. En este libro arma un panorama completo de esa obra, en la que es dificil orientarse porque incluye los bros que Foucault publicó en vida, los cursos en el Collège de France y muchos materiales que quedaron guardados en la Biblioteca Nacional de Francia y que se están publicando ahoraEdgardo Castro logra orientar al lector, y señala qué nos ayuda a pensar Foucault hoy, por que sigue teniendo sentido leerlo. Podría decirse que los capitulos están organizados por décadas la locura y la salud mental en los años cincuenta, el lenguaje y la literatura en los sesenta, el poder de la norma y los mecanismos disciplinarios en los setenta, la historia del sujeto en los ochentaE libro está pensado para estudiantes de humanidades en general (historia, filosofia, antropologia, literatura), para docentes y para investigadores. Cada capitulo empieza con un copete que anticipa cuál es la faceta de Foucault en la que se pondrá el foco, y al final hay una bibliografia completa y sugerencias de lectura para profundizar.EDGARDO CASTRONacido en Ayacucho (provincia de Buenos Aires) en 1962. Es doctor en Filosofia por la Universidad de Friburgo (Suiza), investigador principal del Conicet y profesor universitario. Sus publicaciones se ocupan de la filosofia contemporánea, particularmente francesa e italiana. Es uno de los traductores de la obra de Giorgio Agamben al español, y está a cargo de la edición de los textos de Michel Foucault incluidos en la serie Fragmentos Foucaultanos de Siglo X00 Editores, que también publicó su "Diccionario Foucault Temas, conceptos, autores* (2011, nueva edición: 2018)Edad: Adultos