La temática que se aborda en esta propuesta es la economía de la energía, un asunto que requiere un análisis cuidado y detenido de lo que se ha hecho en los últimos años, las decisiones que se han adoptado y lo que ha quedado por hacer. Con ese propósito, estas páginas abordan en primer lugar, cuestiones relativas al petróleo; se examina la llamada política del "barril criollo" que implicó el desacople del precio del barril del petróleo en el mercado interno respecto del precio internacional. Respecto de otros recursos energético s se estudia el gas natural como principal vector de la economía energética argentina y se periodizan cuatro etapas recorridas por la industria del gas, caracterizando el desarrollo institucional, normativo, regulatorio y de mercado en cada una de ellas. Un capítulo se dedica a examinar el mercado eléctrico y se abordan allí los temas técnicos propios del sector y se repasan los marcos regulatorios y normativos, la estructura tarifaria, el funcionamiento del mercado eléctrico y la dinámica de la inversión en el segmento de generación.