La jardinera es una canción de Violeta Parra del año 1954, en la que esta gran figura de la música popular nos revela secretos de la sabiduría de la naturaleza, anclados en su íntima conexión con la Tierra y sus frutos. Es un relato sobre la manera en que se va recomponiendo y sanando de una pérdida amorosa a través de las flores y como ellas le permiten sentirse mejor . Preocupándose de su jardín, plantando y sembrando las flores, ella iría olvidando su penuria, a lo que se refiere el paralelo musical que Violeta hace entre su dolor y las flores.