COMO SER EL PROTAGONISTA DE TU BIENESTARBienvenido a Cómo ser el protagonista de tu bienestar! Este libro marca el comienzo de un viajetransformador para aquellos que deseen realizar cambios significativos. Si alguna vez has sentido esa necesidad profunda de mejorar tu vida, pero te has preguntado por dónde empezar, el libro que tienes en tus manos puede ser la guía que has estado buscando. En sus páginas explorarás las lecciones más valiosas que he aprendido a lo largo de casi treinta años de práctica de meditación en la India. Estas enseñanzas han tenido un impacto profundo y positivo en mi vida.A través del conocimiento del mindfulness y el raja yoga, descubrirás herramientas prácticas y espirituales para afrontar exigencias y preocupaciones con mayor poder, sensatez y sabiduría. Pero eso no es todo: quiero que te conviertas en el protagonista de tu propio bienestar, y por eso compartiré contigo secretos que te permitirán tomar el control de tu vida y construir el futuro que realmente deseas.Prepárate para sumergirte en estas lecciones y descubrir tu verdadero potencial. No es casualidad que este libro haya llegado a tus manos ahora: quizás este sea el momento perfecto para que despiertes a tu verdadero ser. La invitación está hecha.SILVIO RAIJSilvio Raij nació en Montevideo, Uruguay, y se ha dedicado de lleno a la práctica del mindfulness, la meditación y el desarrollo personal. Sus primeros pasos en este camino los dio en la enigmática India, donde se convirtió en estudiante de la Universidad Espiritual Mundial Brahma Kumaris, especializándose en el arte de la meditación.Hoy dirige en Montevideo la prestigiosa Escuela Sati, un instituto que se dedica a la enseñanza del mindfulness y el yoga. Su experiencia y formación en este campo son notables, ya que es instructor del Programa de Reducción del Estrés basado en Mindfulness (MBSR) y certificado por el Center for Mindfulness de la Universidad de Massachusetts y la Universidad de Brown.Silvio Raij ha demostrado su compromiso con el crecimiento personal al obtener su certificación como coach ontológico de la mano de Julio Olalla en Newfield Network Chile. También es consultor certificado en el programa Viviendo Valores en Organizaciones VIVO, por el Instituto Viviendo Valores de San Pablo, Brasil.Este es su quinto libro en Paidós, sello que previamente publicó Coaching para el alma (2013), Full Stop (2014), Mindfulness. Recupera tu paz interior (2017) y Guía práctica de mindfulnessEdad: adultos