LA PATAGONIA TRÁGICA - 978-950-754-048-6Edad recomendada: Adultos.JOSÉ MARÍA BORREROJosé María Borrero (1879-1931) fue un abogado, orador y político español que tuvo una actuación destacada en las huelgas patagónicas de 1920-1921, acontecimiento conocido como la Patagonia rebelde.SINOPSISEn 1928 apareció en Buenos Aires un libro que alcanzo gran notoriedad y ribetes de escándalo. Se llamaba La Patagonia Trágica. Su autor era José Maria Borrero. El libro estaba escrito en un estilo agresivo y en cada página había una denuncia. No tenía ninguna rigurosidad histórica pero podía servir de testimonio o de material polémico para un estudio serio de la realidad patagónica. En torno a la Patagonia Trágica se formó un halo de misterio: al poco tiempo desapareció de las librerías. Empezó a difundirse entonces la leyenda de que el libro había sido prohibido, o que los Braun Menendez o los Menendez Behety habían comprado toda la edición. Los pocos libros en circulación se pasaban de mano en mano, casi en secreto, por lo explosivo del tema. En su última página, el libro anunciaba la segunda parte, titulada: Orgía de Sangre. Esta segunda parte jamás apareció. Trataba según el anunció, de las horrorosas matanzas de 1921 .Se formó una nueva leyenda sobre esta segunda parte. Se dijo que a Borrero le habían robado los originales, que se los habían quemado, que lo habían matado al propio Borrero, etc. etcétera." Osvaldo Bayer