Ambas habían sido publicadas en 1986 un solo volumen, como en estaoportunidad y se tratan de textos muy esperados por los fanáticos delautor uruguayo.«Fauna» es el apodo de una mujer exuberante y difícil de olvidar. Lahistoria de un hombre solitario, fuertemente marcado por laparapsicología, cuya rutina y sueños se ven interrumpidos y vulneradospor la aparición de una enigmática mujer, que lo meterá en apuros.«Desplazamientos» es un relato entrañable sobre el encuentro con la casade la infancia y todos los fantasmas y cuentas pendientes que aparecencon este movimiento. Y de nuevo, una mujer que tuerce el rumbo de lahistoria.Estas dos nouvelles pertenecen a mundos inventados, esos territorios deensoñación que Levrero maneja como nadie.