LOS BAJOS FONDOS DEL ARTE - 978-987-684-298-3Edad recomendada: Adultos.ADOLFO COLOMBRESEnsayista, escritor y antropólogo argentino (1944). Residió en Ecuador y en México, países donde se dedicó al estudio y la difusión de las culturas indígenas y dirigió proyectos estatales relacionados con el tema. Fundó y dirige Ediciones Del Sol.SINOPSISCon un estilo que cruza la literatura con la reflexión filosófica y antropológica, Adolfo Colombres recupera el lugar de sombras desde donde emerge la forma artística. Pintura, literatura y cine se dan cita en la prosa tan específica como sutil de uno de los mejores escritores argentinos.