ÉTICAMENTE HABLANDO, TE QUIERO - WATTPADAcompaña a Azariah y Howard en una aventura que va a cambiar sus vidas para siempre.¡Bienvenidos al sistema!En un mundo donde cada acción suma puntos en el camino del bien o del mal, Azariah y Howard deberán decidir su propio destino. Ella es conocida por romper las reglas, él se aferra a ellas como su brújula moral. Dos opuestos que no se atraen. Hasta que son forzados a trabajar juntos. Howard le enseña a Azariah que ser vulnerable no es un signo de debilidad, y a cambio, él aprende a ser más libre. Sin embargo, en cuanto descubren que pasar tiempos juntos no es tan terrible como creían, el Sistema los pone a prueba.¿Podrán quererse en un mundo que intenta separarlos?LUDMILA RAMIS Y SANTIAGO L. SPERANZALudmila Ramis y Santiago L. Speranza no tienen mucho en común. Él ama los libros de misterio, ella prefiere los de romance; él adora el tenis, ella se lleva los pelotazos en la cara; él tiene energía para abastecer de electricidad una ciudad entera, ella pospone la alarma tantas veces como puede. Sin embargo, la virtualidad los unió en 2019 y se dieron cuenta de que compartían el amor por escribir cosas raras. Él es Santiago, ella es Ludmila... Y este libro es una de esas cosas raras.Edad recomendada: A partir de 15 años.