EL AMOR DE MOBUKO 1 El josei que ha enamorado a Japón y que ha vendido más de 8 millones de ejemplares. «Ha llegado la hora de ser la protagonista de mi propia vida». A Mobuko Tanaka nunca la han sacado a bailar. Siempre ha sido una chica callada y tímida, un personaje secundario en la obra de su propia vida. Pero ahora, con veinte años, Mobuko se ha enamorado por primera vez. El chico de sus sueños es Irie, un compañero del supermercado en el que trabaja. Aunque Mobuko trata de mantener las distancias, cuando otra compañera del supermercado descubre lo que siente por él, la anima a acercarse a Irie. ¿Tendrá Mobuko el valor suficiente para deshacerse de su timidez y conquistar al chico por el que se le derrite el corazón? Una historia fresca y divertida sobre el primer amor y lo importante que es creer en uno mismo.AKANE TAMURAEdad: a partir de 10 años