Había una vez un chico que vivía en una historieta. Era feliz en ese mundo de cuadritos de colores, codeándose con Superman, Batman y el Hombre Araña. Pero un día, de repente, las imágenes desaparecieron, el chico descubrió entonces, con sorpresa que había otro mundo en blanco y negro, lleno de palabras y de ideas y que mil nuevas aventuras lo estaban esperando en él. Un libro inteligente y notable. Otro gran éxito de Ziraldo, el popular autor de El Gusanito de la manzana, Flicts, El Polilla y tantos otros éxitos. Un libro para saborear y meditar.