"Su imaginación de trazos diarios, de ese ir y venir del quehacer en su área. Bella y hábil,trabajadora incansable. Lo mejor, competir y ganar. Nada es imposible en ella. Todo cerca de ella, mujer imaginativa, con muchos puntos de partida, y una llegada segura. Y si no, preguntar a quienes compiten con ella. Los medios la conocieron, todo forma y estilo, el medio valía, y ella lo hizo.Liliana Parodi se ha convertido en un ejemplo de la mujer de hoy. No conoce el favor, conoce el crear… pero desde la constante renovación.Ella es una mujer que nació para crear, competir, luchar y vivir."Cacho Fontana