Tomás no es un chico como todos: sus padres piensan que es una especie de  monstruo. Por eso no se le ocurre mejor idea que enviarlo a una Escuela de Monstruos donde viva junto a otros chicos como él. Con esa consigna totalmente delirante, El Bruno (Mauro Serafini) logró un éxito resonante entre los lectores de Billiken, que siguen incondicionalmente desde 2009 sus historietas repletas de humor y vampiros, hombres-lobo y criaturas varias. La historieta también fue traducida al inglés y al árabe.