La magistral creación de Maurice Leblanc, el ladrón y caballero Arsène Lupin, es todo lo que esperarías de un aristócrata francés: ingenioso, encantador, brillante, astuto ... y posiblemente el ladrón más grande del mundo. El pobre y el inocente no tienen nada de qué preocuparse y frecuentemente se benefician de su generosidad espontánea. Los ricos y poderosos, y el detective que intenta arruinar su diversión, sin embargo, deben tener cuidado. Son el objetivo de las travesuras y farsas de Lupin. Un ladrón magistral a veces convertido en detective y el genio criminal más entretenido de la literatura mundial, sus planes con frecuencia se convierten en tramas elaboradas y es el predecesor de historias y películas como Ocean's Eleven y The Sting. Un éxito sorpresa de principios de siglo XX cuando apareció por primera vez en un cuento, Lupin fue creado en respuesta a la popularidad de Sherlock Holmes. Estas historias, las mejores de la serie Lupin, son escandalosas, melodramáticas y literarias, y brillan con divertidas bromas y proezas.