David, Elena, Óscar, Iria, Julen, Manu, Ainhoa y Toni, los chicos del pasillo 1B, vuelven a la residencia Benjamín franklin después de las vacaciones de Navidad. Pero no están todos los que comenzaron el curso; falta Nicole, que tuvo que marcharse a Valencia con su familia tras sufrir una agresión xenófoba en la cafetería donde trabajaba. Por el contrario, aparecerán nuevos protagonistas que se convertirán en compañeros habituales y formarán parte de sus intensas vidas universitarias.Aunque aparentemente las cosas siguen igual, los chicos se enfrentarán a situaciones de todo tipo: hechos paranormales, cambios de rumbo inesperados, un misterio por resolver, dudas trascendentales, amores imposibles y alguna ruptura que podía resultar previsible.Un nuevo cuatrimestre en el que nada es lo que parece.