"Henry James, autor estadounidense y expatriado, es considerado como una de las principales figuras del realismo literario del siglo XIX. ""Otra vuelta de tuerca" es una intensa historia psicológica de terror. En una vieja casa en la víspera de Navidad, es la historia de una institutriz que viene a vivir y cuidar a dos niños pequeños, cuyos padres han fallecido recientemente. La institutriz ama su nueva posición a cargo de los niños pequeños; sin embargo, pronto se ve perturbada cuando comienza a ver fantasmas.Otra vuelta de tuerca, es probablemente el más famoso de los cuentos de fantasmas y sin duda el más misterioso."