22 PASOS - EL CAMINO DEL TAROT HACIA LA PROSPERIDADLourdes Ferro , la astróloga más conocida de Uruguay, nos propone recorrer estos 22 pasos,inspirados en los Arcanos del Tarot, como un desafío para el autoconocimiento. Una orientación riquísima para percibirnos y valorarnos, con reflexiones, vivencias y pautas para avanzar. El arte está en saber apreciar cada uno de estos pasos y sacar lo mejor de cada momento. Estamos frente a un libro que se ofrece como entrada al inmenso mundo del encuentro con nuestra parte más íntima, es una invitación a dedicar un momento, una mirada comprensiva y sanadora.Incluye, en cada paso, meditaciones guiadas por la autora desde su propio canal de YouTubemediante códigos QR y cartas, al final del libro, para poder aplicar los conocimientos que nossugiere.INCLUYE  CARTAS Y ACCESO  VIRTUAL A MEDITACIONESLOURDES FERROMARÍA DE LOURDES FERRO MUTUBERRÍA es astróloga, tarotista y comunicadora. Nació en Montevideo, Uruguay, en la década del sesenta. Desde el año 2000 participa en medios de difusión escritos, radiales y televisivos. Desde 2018 conduce su propio programa en televisión abierta, donde brinda herramientas para el bienestar integral de sus televidentes. A través de sus redes sociales diariamente comparte información y sentimientos que generan gran interacción con los seguidores. En su formación profesional ha ido combinando distintas diciplinas, conocimiento que hoy comparte con otros mediante talleres y cursos a nivel nacional e internacional. Desde 2019 es autora de Planeta y ha recibido año a año el premio "Libro de Oro" otorgado por la Cámara Uruguaya del Libro por sus éxitos en ventas, en la categoría de interésgeneral.Obras publicadas: Guía astrológica: 2019, 2020, 2021, 2022; 22 escalones, Las cartas de los 22 escalones, Magia, mi libro de sombras y El camino de la luna.Cuadernos de trabajo 2022 y 2023.Edad: Adultos