LAS COCINERAS DE FENLEYUna novela inolvidable sobre un concurso de cocina en tiempos de guerra patrocinado por la BBC y la historia de las cuatro mujeres que participan para tener la oportunidad de mejorar sus vidas.Dos años después del comienzo de la Segunda Guerra Mundial, Gran Bretaña sufre sus pérdidas: los nazis han ganado batallas, el Blitz ha destruido ciudades y los submarinos han cortado el suministro de alimentos. En un esfuerzo por ayudar a las amas de casa con el racionamiento de alimentos, el programa de radio de la BBC llamado The Kitchen Front está organizando un concurso de cocina y el gran premio es un trabajo como copresentadora del programa. Para cuatro mujeres muy distintas entre sí, ganar la competición representaría una oportunidad crucial para cambiar sus vidas. Para una viuda joven, supone la oportunidad de pagar las deudas de su esposo y mantener un techo sobre las cabezas de sus hijos. Para una criada de cocina, es una oportunidad de dejar el servicio y encontrar la libertad. Para una señora que vive en una mansión, es la oportunidad de escapar del comportamiento cada vez más hostil de su marido rico. Y para una chef, es una oportunidad de desafiar a los hombres en la cima de su profesión. Estas cuatro mujeres lo darán todo de sí, aunque tengan que romper las reglas establecidas en un tiempo convulso.«La maravillosa habilidad de Jennifer Ryan para tejer una historia evocadora, sabia y cálida hace que esta novela te atrape y sea completamente reconfortante.» Cathy Kelly«Intriga, romance y un elenco inolvidable de personajes que no siempre son lo que parecen. Un pedazo encantador de vida inglesa en tiempos de guerra, que reconforta el alma como un trago caliente.» Martha Hall Kelly«Una novela original y encantadora. Seguro que hará las delicias de los amantes de la ficción histórica y los concursos de cocina de televisión.» Kirkus«Ryan sobresale en la creación de una novela hogareña, afectuosa y llena de intriga.» BookpageRYAN JENNIFERActualmente vive en Washington D. C., con su marido y sus dos hijos. Originaria de Kent, se trasladó a Londres, donde ejerció durante un tiempo como editora de libros de no ficción. Esta es su tercera novela.Edad recomendada: Adultos.