El propósito de este libro es ofrecer una visión global y actualizada de la cirugía periapical. Los dientes son insustituibles, y si podemos conseguir su conservación con la cirugía periapical, obtendremos un resultado mucho más fisiológico que con un implante dental, sin que ello mengüe las enormes posibilidades y los grandes porcentajes de éxito de los implantes dentales. El procedimiento quirúrgico en cirugía periapical es difícil, tanto por la gran variabilidad anatómica de la boca del ser humano como por la minuciosidad que exigen esta técnica. Aunque en muchas ocasiones los implantes solucionan grandes problemas, la cirugía periapical sigue siendo un tratamiento válido, que tiene su lugar dentro de la cirugía bucal. Su aprendizaje y perfeccionamiento es imprescindible para el odontólogo y estomatólogo de hoy. El libro está estructurado en 10 capítulos, que se ocupan del concepto y el recuerdo histórico de la cirugía periapical, las indicaciones, el diagnóstico, la técnica quirúrgica, los materiales de obturación retrógrada, la cirugía periapical en distintas áreas, el tratamiento postoperatorio, las complicaciones y los fracasos, el pronóstico y las alternativas de tratamiento. Se incluyen imágenes clínicas.