¿Es el Islam intrínsecamente machista? ¿El sexismo está escrito en el Corán? Desde hace ya muchos años, en un impulso que suele pasar desapercibido en el mundo occidental, un grupo de mujeres musulmanas responde categóricamente: no.Son feministas y, a la vez, musulmanas: denuncian los abusos del patriarcado y la vulneración sistemática de los derechos de las mujeres en muchos países de mayoría islámica. Pero no lo hacen desde el feminismo liberal y occidental, sino a partir de una relectura crítica del Corán que desautoriza la secular interpretación machista de su mensaje. El sexismo -argumentan- no es parte de las enseñanzas del Profeta Mahoma; es resultado de una lectura intencionada, y muy política, elaborada a posteriori. La reivindicación del velo por parte de algunas mujeres musulmanas, que lo defienden como un símbolo de resistencia anti-colonial, es un ejemplo de esta disputa de sentidos.Este libro, que incluye los mejores textos de esta verdadera revolución por la igualdad, pone en cuestión la opresión que sufren las mujeres musulmanas tanto como la mirada estigmatizadora de Occidente. Muestra, además, cómo muchas veces las convicciones y afanes supuestamente liberadores ocultan en realidad las viejas obsesiones "civilizadoras" del discurso hegemónico occidental.