Canción del distraído es a la vez compilación y resumen de la poesía de Vicente Valero (pues lo integran poemas publicados, poemas revisados, poemas reunidos y reordenados de distinta manera) y libro de nueva planta, conjunto unitario que aspira a ser mucho más que una antología cronológica al uso y que acoge también, sabiamente integrados, poemas inéditos recientes. Desde que en 1987 diera a la imprenta Jardín de la noche, Valero ha creado una de las obras más intensas, lúcidas y coherentes de la poesía en lengua española. Bebiendo tanto del último Juan Ramón Jiménez como de los grandes maestros de la lírica griega moderna (Elytis y Seferis, principalmente), esta escritura es una indagación obsesiva en el paisaje y la atmósfera del Mediterráneo, ese «mediodía puntual» que Valéry veía presidir sobre las tierras del sur. En la poesía de Valero, que es a la vez canto y meditación, himno y elegía, todo es acontecimiento y todo parece ocurrir por vez primera.«Vicente Valero es un autor de gran hondura metafísica, pero realista a la vez, nada abstracto. Tiene el privilegio de ver la muerte y el amor», OCTAVIO PAZ.Nacido en Ibiza en 1963, Vicente Valero es autor de seis libros de poemas: Jardín de la noche (1987), Herencia y fábula (1989), Teoría solar(1992), Vigilia en Cabo Sur (1999), Libro de los trazados (2005) y Días del bosque (2008). Por este último recibió el Premio de Poesía Fundación Loewe. Como prosista ha publicado el ensayo biográfico Experiencia y pobreza. Walter Benjamin en Ibiza. 1932-1933 (2001), así como Viajeros contemporáneos (2004) y Diario de un acercamiento (2008), libros en los que confluyen la poética del viaje, la memoria personal y la reflexión estética. Es autor también de una novela: Los extraños (2014).