Arte en Postales  Milo Lockett  La creatividad apasionada de Milo Lockett invita a liberar la imaginación de  niños y adultos. Arte en Postales es un libro que contiene treinta piezas,  creadas especialmente para esta edición limitada, en la que el público  completa la obra del artista. Las postales se disfrutan como libro, como  pieza de arte sobre la pared, u obsequio para familiares y amigos. ¡La obra  es una novedosa propuesta de arte para compartir!   EDAD SUGERIDA:  ISBN: 978-987-637-225-1  INCLUYE: 30 postales de Milo Lockett.