« Frappe-toi le cœur, c'est là qu'est le génie. » (Alfred de Musset) Un style dénué de fioritures, qui colle à la brutalité des sentiments. Un très grand millésime d'Amélie Nothomb. Baptiste Liger, L'Express. C'est un livre merveilleux, pas gai, ou s'exerce le génie de l'enfance. Claire Devarrieux, Libération . Plus les pages sont froides, impitoyables, sans cœur, plus le nôtre se brise. Frédéric Beigbeder, Le Figaro magazine . Profondément poignant et cruel. Assurément l'un de ses très, très grands textes. Lire.