En una coyuntura histórica que se extiende de la caída de la dictadura en Argentina a la puesta en crisis de la democracia, este libro focaliza una parte del complejo fenómeno rock: sus letras, en tanto instancia literaria -y tal vez, de manera sesgada, en donde ellas las aluden, algunas prácticas como el recital y el baile-. ¿Qué pudo decir la letra de rock de este contexto histórico y social? ¿Qué relatan las canciones de rock de esa época? Como práctica social, estos textos son cultura política y proponen rupturas culturales, incluso -y sobre todo-, con los propios modelos que los antecedieron.El rock, como toda forma musical que implica la articulación de la palabra cantada, se conforma a partir de la intersección y de la cooperación de múltiples códigos. Incorpora, además, el despliegue de prácticas y espacios para la realización de su producción, que van desde la puesta en escena en el ámbito del recital, pasando por la grabación de CD y el diseño del arte de tapa, hasta prácticas vinculadas casi exclusivamente con su público, como es el caso del "pogo". La propuesta de este libro es un itinerario que convoca una historia para contar: una historia crítica conformada a partir de los retazos y fragmentos que se han recortado del contexto de producción de sus letras entre 1983 y 2001. De Soda Stereo a Los Redondos, de Pappo a Fito Páez, de Almafuerte a Babasónicos, atraviesan estas páginas letras de artistas que han dejado una marca la música nacional. Un ensayo con remisiones a otra historia como horizonte, la de la cultura argentina.Artículo Periodísticohttp://wywh.com.ar/node/396http://www.diarioz.com.ar/#/nota/el-metal-criollo-en-las-aulas-de-filo-46055/Agregar comentario