(RE) CALIENTES. POR QUÉ LA CRISIS CLIMÁTICA ES EL PROBLEMA MÁS URGENTE DE NUESTRO TIEMPO - 978-987-801-194-3Edad recomendada: Adultos.MARINA AIZEN Marina Aizen. Periodista, autora, columnista, creadora de contenidos para toda clase de plataformas, ex corresponsal en Nueva York y las Naciones Unidas. Cofundadora de Periodistas por el Planeta, una ONG Ambiental que busca incorporar contenidos en los medios sobre cambio climático y la crisis de biodiversidad. Miembro del Desk Argentina de la Global Strategic Communication Council (GSCC). Autora de Trumplandia (2017) y Contaminados, una inmersión en la mugre del Riachuelo (2013). Premio IPS-Ambvev sobre el Agua, Premio ADEPA, Premio Príncipe Albert de Monaco-UNCA. Fellow Earth Journalism Network- UICN. Medios: Clarín, revista VIVA, IPS, Diario Sur.PILAR ASSEFH Periodista. Se desempeñó como editora de One Shots y subeditora de Energía del diario económico y financiero El Cronista Comercial, y es cofundadora de PxP. Recibió reconocimientos de Fundación Thomson Reuters y Earth Journalism Network, entre otros.LAURA ROCHAPeriodista ambiental. Co fundadora y presidenta de la Asociación Civil Periodistas por el Planeta, fue columnista ambiental del diario La Nación durante 17 años. Cubrió cumbres internacionales del clima (la COP en Buenos Aires, Río+20, la Cumbre de París y la COP22 en Marrakech) así como varios eventos internacionales relacionados con el clima. En la actualidad es periodista free lance de Infobae. Conduce hace 10 años el programa de radio Cuestión Ambiental, en FM Cultura. Cursa un máster en Economía Urbana en la Universidad Di Tella.SINOPSIS¿Qué es el cambio climático? ¿Por qué debería preocuparnos el hábitat de los osos polares mientras podamos mantener nuestras rutinas cotidianas? La temperatura promedio de la Tierra subió 1,2 °C desde 1750. Parece poquito, una pavada. Pero fue suficiente para desencadenar una serie de modificaciones irreversibles en todo el mundo, con consecuencias devastadoras: incendios indomables, que pueden devorar desde Córdoba hasta California, desde Corrientes hasta Siberia o Australia; fenómenos climáticos extremos, como el huracán que en 2020 inundó el subterráneo de Nueva York; acidificación de los océanos que arrasa con numerosas especies. Este libro nos explica el abecé del gran tema de nuestro tiempo, a contrapelo de la inercia o la ceguera que nos hacen pensar que siempre hay algo más urgente. Marina Aizen, Pilar Assefh y Laura Rocha, periodistas de larguísima trayectoria en cuestiones ambientales, nos cuentan cómo empezó esta historia en el siglo XVIII y cómo se aceleró en las últimas décadas, qué cosa son los gases de efecto invernadero y por qué ponen en riesgo la vida humana y no humana, qué científicos alertaron sobre lo que pasaba y cómo operaron y operan el negacionismo y las fake news, qué peso tienen las pequeñas acciones individuales (reciclar biromes, plantar árboles, compostar) y qué responsabilidad cabe a los gobiernos para encarar esta crisis existencial. También nos invitan a aprovechar la ventana de oportunidad que todavía tenemos para replantearnos todo, desde qué producimos hasta cómo lo producimos, qué consumimos y en qué cantidad, cómo nos movemos y nos alimentamos, cómo administramos la transición hacia energías renovables. Entender de verdad la crisis climática supone dejar de verla como si fuera competencia de conservacionistas o fanáticos de bichos raros. (Re)calientes es un aporte imprescindible para que nuestro mundo al rojo vivo se convierta en un eje transversal de la agenda política y económica. Y es un llamamiento a dejar de procrastinar, porque la solución no vendrá de ninguna tecnología mágica, sino de lo que podamos generar nosotros.ÍNDICEIntroducción. Un cambio radical en apenas un suspiro1. Una catástrofe evitableSe hunde el Empire StateEl efecto invernaderoQue viva VietnamA bordo del buque tanqueUn día de calorLa duda como métodoEl lobby organizado2. ¿Cómo saber si un fenómeno extremo se debe al cambio climático? Sobre impactos y pérdidas (muchas veces) irreversiblesMedio grado no es lo mismoUn éxodo en silencioCostos imposibles de medir pero bien reales3. El alimento se come al climaLa culpa no es del chanchoLa ruta del ecocidioUn animal forrado de cueroLavando culpas en un mundo sin árbolesEl ecosistema del desmonteEl que come y no convida4. Geopolítica del clima. El juego de las distancias entre los hechos y el bla, bla, blaCuarto propioNo es lo mismoAnexados a KiotoUn mercado para el carbonoEl fantasma de CopenhagueUna nueva esperanzaOtra vez sopaGlasgow, ¿y después?5. Entre las narrativas dominantes y las fake news¿El cero neto es el nuevo greenwashing?¿Cambio climático, calentamiento global o crisis climática?6. La transición se escribe en presente. Y será justa, o no seráNo hay más margenEs la economía, estúpidoDía de la Independencia¿Cuánto cuesta?Romper el statu quoEl medio y el finDe abajo hacia arribaCortes de rutaConclusiones. En modo fast forward pero… ¿hacia dónde?