La joven Cia Vale, de diecisiete años, ha sobrevivido a la Prueba. También ha logrado sobrevivir Tomas, el chico del que está enamorada. Ambos se han ganado a pulso la admisión en la Universidad. Cia, a pesar de sus esperanzas de convertirse en ingeniera, es elegida para un programa de estudio gubernamental, donde será formada como una de las futuras líderes de las Confederaciones Unidas. Los terribles recuerdos de la Prueba han sido eliminados con la tecnología del gobierno. A pesar de que Cia debería ser feliz, porque por fin está en la Universidad, estudiando para convertirse en alguien que realmente pueda ayudar a su mundo, su mente está llena de dudas sobre lo que sucedió y sobre todo lo que queda por llegar.Decidida a descubrir la verdad, Cia comenzará una investigación sobre los secretos más oscuros y mejor guardados del gobierno, que deberá mantener oculta. Lo que descubrirá es la cruda realidad que acecha detrás de las amables caras de sus compañeros de clase, y la desagradable verdad de que los líderes elegidos para protegernos pueden ser nuestros peores enemigos.