PAPER GIRLS TOMO 04/06 - 978-950-49-7908-1Edad recomendada: A partir de 15 añosBRIAN K. VAUGHANEs un reconocido autor bestseller del New York Times, también guionista de series de TV como Lost o La Cúpula. El escritor arrasa actualmente con Saga, cómic con el que ha ganado numerosos premios desde su inicio, como los Eisner. Le acompaña en esta aventura cósmica el preciosista arte de Fiona Staples. Su imaginación no se agota y sigue triunfando con las recientes series comiqueras Paper Girls y We Stand on Guard.CLIFF CHIANGComenzó su carrera en el mundo del cómic como editor asistente en la editorial Vertigo (DC Comics). Siempre quiso ser un narrador de historias, así que se decantó por la ilustración, participando en títulos tales como The Creeper, Human Target, Green Arrow, Black Canary y Wonder Woman. Es el cocreador de PAPER GIRLS junto con Brian K. Vaughan.SINOPSISTraducción de Diego de los Santos.Nostalgia ochentosa y suspenso sobrenatural.Nueva edición del cómic de Brian K. VaughanEn la más extraña de sus aventuras hasta el momento, Tiffany y sus compañeras repartidoras de periódicos Erin, Mac y KJ son lanzadas de una época prehistórica hasta el año 2000, donde por fin obtendrán algunas respuestas sobre qué narices está pasando.En esta angustiosa versión de nuestro pasado, el Efecto 2000 supuso un cataclismo aún mayor de lo que se temían los expertos, y la única persona que puede salvar el futuro es una chica de 12 años procedente de 1988.Brian K. Vaughan, el autor superventas de SAGA, y Cliff Chiang, el legendario dibujante de WONDER WOMAN, vuelven con el aclamado colorista Matt Wilson en el cuarto volumen, lleno de acción, de PAPER GIRLS.Recopila Paper Girls #16-20.Editorial original: Image.