Todas las épocas han sido contemporáneas, pero lo contemporáneo ha sido siempre indefinible desde el presente. ¿Dónde inicia y dónde termina? ¿Cómo nombrarlo? Veinte autores de ocho países ?de ambos lados del Atlántico, del norte y del sur? se unen para esbozar los trazos individuales y sociales de nuestro tiempo ?del arte a la economía y de la cultura a la tecnología. Textos con fuerza y carácter que revelan un vibrante corte transversal del mundo y del pensamiento en español. Letras Libres y Gris Tormenta emprenden una búsqueda de los conceptos que marcan el presente: una selección minuciosa y sugerente de artículos del vasto archivo de la revista dan forma y vigor a esta antología ?ensayos que fueron publicados en las primeras dos décadas de Letras Libres: las primeras dos décadas de nuestro siglo.