Al arribar a Paraguay en octubre de 1955, Juan Domingo Perón dio su primera  conferencia de prensa luego de su derrocamiento. Un corresponsal le preguntó  entonces qué pensaba hacer para regresar al poder. Perón lo miró y le  respondió: ?Nada. Todo lo harán mis enemigos". Los siguientes dieciocho años  de la historia argentina parecen resumirse en esa frase.   Este nuevo libro de Mitos de la historia argentina está dedicado a dilucidar  la primera década de proscripción del peronismo y de exilio de su conductor.  Durante ese período, los sucesivos y diversos intentos de "desperonizar" al  país y de poner fin a ese liderazgo una y otra vez fracasaron. Al mismo  tiempo, a la manera del huevo traslúcido de la serpiente, durante los  gobiernos de la llamada ?Revolución Libertadora?, y los de Frondizi, Guido e  Illia se gestaron los dramáticos procesos que estallarían de manera violenta  en los años setenta, en la economía, la política, la sociedad y la cultura.   En Mitos 5, Felipe Pigna aporta una visión integral y renovada de la vida  argentina entre 1955 y 1966, enmarcada en un tiempo de grandes  transformaciones mundiales: la Guerra Fría, los movimientos de  descolonización, la Revolución Cubana, la guerra de Vietnam y la irrupción  de los jóvenes como protagonistas destacados en todo el mundo. Un tiempo de  grandes convulsiones y cambios, que devela claves que atañen no sólo al  pasado sino también a la actualidad de la Argentina.