DAF LEICHT A1.1 - KURSBUCH + ARBEITSBUCH + DVD-ROMDas 6-bändige Lehrwerk für erwachsene Lernende von A1 bis B1In 120 - 140 Unterrichtseinheiten auf Niveau A1leicht unterrichten!klarer und übersichtlicher Aufbau1 Doppelseite = 2 Unterrichtseinheitenintegrierte Unterrichtshinweise aufschlagen und loslegen!leicht lernen!Fokus auf das Wesentlichekleine kommunikative Einheitenmarkante Visualisierungen clever und unbeschwert lernen!überraschend leicht!modernes, magazinartiges Layoutoriginelle Zugänge zu landeskundlichen ThemenGrammatikvermittlung spielerisch, rhythmisch und animiertAlle Audios und Filme sind auf der im Kurs- und Übungsbuch integrierten DVD-ROM, im separaten Medienpaket oder kostenlos online erhältlich.