GYO 2Durante la II Guerra Mundial, el ejército imperial japonés desarrolló un plan ultrasecreto para crear armas biológicas, pero el barco que cargaba con el experimento fue hundido por un bombardero... Aparentemente sepultándolo para siempre...Ya en el presente, Kaori y Tadashi deciden tomarse unas vacaciones en las playas de Okina, pero tras un horroroso incidente con unos tiburones muy particulares, deciden volverse a Tokyo, pero antes de que puedan regresar empiezan a aparecer criaturas espeluznantes que parecen peces con patas y un hedor a muerte comienza a impregnar la isla toda. ¿Qué son realmente estos seres y qué estuvo pasando bajo el mar durante todas estas décadas?Esta serie de 2 tomos de 200 páginas c/u, se compone de capítulos serializados también en la Big Comic Spirits, pero entre los años 2001 y 2002. En este caso, también se respeta el formato original japonés, que es B6 (12,8 x 18 cm) con sobrecubierta.Edad recomendada: Adultos jóvenes.