PSIQUE Y EROSEn este evocador retelling inspirado en la mitología griega, el dios del deseo queda condenado a enamorarse de una joven mortal de quien será separado si sus miradas se cruzan. ¿Quién dijo que el amor verdadero era un mito? Una profecía asegura que Psique, princesa de Micenas, vencerá a un monstruo temido por los dioses. Amada por su familia, pero lejos de encajar en las expectativas de la sociedad para las mujeres, Psique se entrena para convertirse en una heroína dominando la espada y el arco. Cuando Psique provoca el enfado de Afrodita, diosa del amor, esta obliga a Eros, dios del deseo, a que la ayude a perpetrar una cruel maldición. Eros es el dios más joven de entre los dioses mayores, irónico y hastiado, inseguro de su lugar en el cosmos; lo último que desea es verse involucrado en el caos del mundo de los mortales. Pero en cuanto se pincha con la flecha destinada a Psique, Eros se queda condenado a desear a una mujer de quien será separado si sus miradas se cruzan. Un relato subversivo de dioses, monstruos y del corazón y el alma humanos, Psique y Eros deslumbra a los sentidos a la vez que explora temas como la confianza, el sacrificio y lo que realmente significa ser una heroína. Con personajes inolvidables, una prosa fascinante y una tensión excitante, Luna McNamara ha construido una novela debut brillante sobre un amor tan profundo que desafía la voluntad del Olimpo.Edad recomendada: Adultos jóvenes.