Luego de haber escapado de las garras mortales de Drakan y haber perdido todas sus posesiones, Dina y su familia se refugian en las Tierras Bajas. Pero aún allí, bajo la protección de Callan y el clan Kensie, corren peligro, pues la amenaza de Lord Dragón comienza a extenderse por toda la región como una enfermedad.Apenas después de una emboscada en la que hieren a su madre, Dina es raptada por Lord Valdracu, el primo del Lord Dragón, y forzada a usar su don de avergonzadora en contra de gente inocente, bajo la amenaza de torturar a un muchacho en su lugar. Entonces, sin saber si llegará demasiado tarde o incluso si logrará hallarla, Davin parte hacia territorio enemigo en busca de su hermana. Por esta saga, Lene Kaaberbøl recibió el Premio de los Bibliotecarios Escolares de Dinamarca (2003), el Premio de Cultura de los Biblitecarios infantiles (2003), el premio BMF's Mejor Libro para niños de las librerías de Dinamarca (2003) y Premio Nórdico al mejor libro para jóvenes (2004). La saga, traducida a más de quince idiomas, ha sido llevada al cine y al teatro.