Il Dizionario spagnolo, nel nuovo formato della serie edizione tascabile, è un'opera attuale e pratica da consultare.Contiene le parole fondamentali e strategiche della lingua viva, con esempi che traducono le sfumature d'uso dei vocaboli e i modi di dire nonché la fraseologia corrente. Uno strumento ideale e aggiornato per lo studio e per il lavoro.Qui di seguito sono riportate le caratteristiche fondamentali dell'opera:- oltre 25.000 voci;- trascrizione fonetica di tutti i lemmi;- nozioni essenziali di grammatica;- americanismi;- Frasi utili - Avvisi e cartelli - Moduli - Numeri - Pesi e misure - Tempo.