"Este libro, situado en la trinchera poética, propone una celebración de lo simple y un reconocimiento de lo cotidiano como territorio sagrado. Y no lo dice de cualquier manera: elige a conciencia decirlo en el idioma de la gente, con palabras que buscan comunicar, echar luz, sin caer en la tentación snob de oscurecer las aguas para que parezcan más profundas. Estos poemas, nos susurran al oído, nos sacuden los raspones y nos miran a los ojos. Están protagonizados por los comunes, los de abajo, los vecinos, los amigos, la prole que le pone el cuerpo al movimiento de la vida. El autor sabe reconocer lo único que realmente vale, es lo que nos estructura: los vínculos. Nos advierte, como dijera Hernán Casciari, que tu viejo es un buen tipo, y eso es mucho más difícil que escribir libros. El viento, como el amor, es una fuerza invisible que nos mueve. Al final, lo que perdura es la suma de todos esos pequeños instantes. En definitiva, somos cómo nos vinculamos. El resto, es cartón pintado". Nina Ferrari, en el prólogo.Matías Luciano de Rioja, nació en Cipolletti, Río Negro (1981). Es psicólogo, docente universitario, escritor y viceversa. En 2014 publicó de manera independiente su primer libro de poemas: Mufasa no debió morir (escritos por si acaso) por Ed. Dunken.En 2017 el poemario Tal vez esperabas otra cosa por editorial El Ojo en el mármol.A principios de 2021 presentó el poemario La pausa del mundo (Hojas del sur). Además colabora con diversos medios gráficos.