AL TACO - HISTORIAS DEL ROCK ARGENTINO HECHO POR MUJERES (1954-1999)Ni siquiera la música que venía a revolucionar la forma de vivir y pensar el mundo en la segunda mitad del siglo XX logró escapar a la influencia de la sociedad machista y patriarcal de la que fue producto. De todos modos, nada pudo impedir que las artistas mujeres se expresaran musicalmente y se hicieran un lugar como parte esencial del rock, desde los comienzos, y a lo largo de la historia, una historia de la que fueron protagonistas, y que aquí se intenta reconstruir.Como dice la etnomusicóloga Mercedes Liska en el prólogo, "este libro reúne y sistematiza un conjunto de testimonios de vida y trayectorias artísticas, junto a un abanico extenso de documentos musicales y paramusicales que complementa ciertas ideas que se tienen del rock nacional, matiza otras y desmitifica algunos supuestos sobre la falta de presencia de músicas mujeres en ese mundo. Se inscribe en un tipo de investigación dedicada al redescubrimiento del papel que jugaron las mujeres en la historia, recopilando tanto nombres propios y recorridos individuales como información sobre las mujeres como colectivo social. Establece una genealogía que detalla una tradición de más de cincuenta años de mujeres que se dedicaron a hacer rock, sus procesos creativos, retóricas, intenciones y búsquedas. Contribuir a una historiografía alternativa de la música popular que parte de reivindicar su existencia es un hecho político sobresaliente de este libro y de estos tiempos".Esta detallada investigación pretende dar un panorama general de las múltiples maneras -muchas más de las que gran parte de sus cultores registran- en que las mujeres fueron parte del rock en la Argentina desde la década del cincuenta hasta el fin del siglo XX. Queda por delante la ardua tarea de profundizar en cada historia personal y profesional de esos años y de seguir de cerca el imparable crecimiento de la participación de las mujeres en el rock del siglo XXI.CAROLINA SANTOSEs Profesora de Literatura por el Instituto de Enseñanza Superior "Alicia Moreau de Justo", diplomada en Género y Movimientos Feministas (Universidad de Buenos Aires). Realizó la serie Sirenas Rock (canal Encuentro) sobre mujeres del rock argentino y escribe la sección "Una que sepamos todas", sobre mujeres de la música, en Telam.GABRIELA CEIEs Lic. en Ciencias de la Comunicación por la Universidad de Buenos Aires, periodista, documentalista, fue productora del programa radial Salgan al Sol en Rock&Pop y editora y redactora web en Telefé noticias.SILVIA ARCIDIACONOEs Traductora Pública y Literaria de Inglés por la Universidad del Salvador y la City University (Londres), investigadora periodística en temáticas de música y género, escribe la sección "Una que sepamos todas", sobre mujeres de la música, en Telam.ÍNDICE DE CONTENIDOSPrólogo: Las rockeras históricas y la hora narrativa de "las minitas", por Mercedes Liska 131. Gatos vs. Mosquitas (1955-1966) 19Primeros pasos 19Primeras grabaciones 22Primeras "frontwomen" 24La nueva ola 26La piedra "dinamital" del rock hecho por mujeres 38Las Mosquitas: primeros "girl groups" argentinos 40Una balsa, antes de La balsa 432. Voy a dejar esta casa, papá (1966-1979) 47Los comienzos de un nuevo rock argentino 47Hippies en Buenos Aires: ¿al paredón o tolerancia? 51El 68 53Mandioca, la madre de las chicas 57La extraña de vestido largo 61Nueva década 62Desprenderme de tus alas 66Al carajo lo demás 68Toda de gris 71En el Teatro La Cova, en el ABC, en el Parque Rivadavia, en La Rural 72Sesenta tipos, veinte minas 73La dueña de las letras 77Otras manos otras puertas abren 79Quiero ver, quiero ser, quiero entrar… 81Flaca que sepa tocar y cante 82Primavera 87Energía natural 89La voz de la mujer 91A mil 91Palpitando la llegada de la nueva década 933. Una que sepamos todas (1980-1989) 96Se abren espacios en el medio de la jungla 96Las cuatro Marías 100La vie en Rouge I y II 102Las Bay Biscuits 105La Pesada de la Danza 107Las Ex 109La mano que mece los cuernos 112Mujeres fundando el metal argentino 113Mujeres fundando el punk argentino 1261982 130A la hora de bailar 138Ferro, La Falda, Obras 144Suena el teléfono en la casa de Claudia Sinesi 146Otras canciones que sabemos todas 154Cemento, a través de las mujeres y la disidencia sexual 157Los discos del año 161Hazlo tú misma 165Bajo el signo de Siouxsie 181Sandra y Celeste 183La vida se derrama 189Mujer contra mujer, historia de una foto 191Palpitando la llegada de los noventa 1944. Mucho más que dos (1990-1999) 196Más lugar en el colchón 196Y lo que opinen los demás está de más 205El mundo me hizo así 208Te voy a fotografiar 212Después del amor 215Un acontecimiento en el under 219Dorado, plateado 225En batería, en percusión… 230En guitarra y voz… 232En teclados y voz… 236En bajo y voz… 239Power trío 241En el blues 244En el funk, en el rock, en el pop 251Diosas del Metal 254Guitarrera, hágala sonar 266El corazón del under 271Nada es para siempre (salvo las canciones) 284En el rap 290Rara 296El aborto ilegal asesina mi libertad 300Belladona 303El cerebro 305En el Centro Cultural Ricardo Rojas 308Detrás del sol 309Demoliendo mucho más que hoteles 312Agradecimientos 315Listado de entrevistados y entrevistadas 316Bibliografía 318Índice onomástico 328