Una hipótesis del autor de Nuestros paisanos los indios; que desafía la manera tradicional de entender nuestra historia: más allá de la violencia de la época y de los enfrentamientos librados para la defensa de sus culturas; territorios y cosmovisiones; los grandes caciques de las pampas y Patagonia evidenciaron una clara intención hacia la convivencia con la nueva sociedad en formación que proponían los 'blancos'; en la medida en que fueran respetados sus derechos como habitantes originarios. Como el subtítulo del libro lo dice; aquella posibilidad 'no fue'; porque el proyecto de país que finalmente se impuso a fines del Siglo XIX; decidió no incluir a los pueblos originarios. La Argentina nació así automutilada; negando a los hijos de la tierra. Y lo que es peor y lo que esta obra sostiene; es que aquel proceso de aniquilamiento se llevó a cabo mientras los caciques tenían por voluntad convivir con 'el otro'; tal como ellos y su gente lo hacían en las tolderías. Este nuevo ensayo de Carlos Martínez Sarasola nos sumerge otra vez en las profundidades de la perspectiva etnohistórica; siempre desde una mirada que busca lo novedoso; lo original; con ese plus que caracteriza a la obra del autor. Aquí se deja el lugar a la voz de los caciques; a la propia palabra; esa que para ellos era un don; un atributo manifestación de su poder. Se han compilado casi doscientos textos de los cuales han sido extractadas otras tantas frases escogidas de más de cincuenta caciques; pronunciadas en cartas; diálogos; entrevistas; negociaciones; ceremonias; actas; testimonios de viajeros a lo largo de casi un siglo previo a la 'conquista del desierto'; en una gran base documental; fruto de una rigurosa investigación en fuentes históricas y ensayos especializados. Todo este material se completa con un conjunto de anexos e ilustraciones. El resultado es sorprendente. Y emocionante. La palabra cruda; llana; clara de los caciques recorre estas páginas; interpelando a nuestra memoria como sociedad y dejándonos un legado hacia adelante: el de recuperar el valor de la diversidad; con la certeza de que aún es posible construir esa sociedad que aquellos líderes soñaron hace no mucho tiempo atrás.