Impulsado por resolver el misterio del asesinato de sus padres, el solitario adolescente Bruce Wayne perfecciona sus habilidades como detective y luchador mientras recorre la parte más vulnerable de Gotham. Como parte de su cruzada y en homenaje a su amado padre, Bruce decide reconstruir el primer automóvil de Thomas Wayne. Pero rápidamente descubre que no puede hacer esto solo, lo que lo obliga a abrirse a nuevas amistades y desafíos. Esto finalmente lo llevará a lo que más desea: ¡la libertad!Corresponde a Batman: Overdrive.