CUIDADO CON LA PRINCESA PIRATA  Un álbum ilustrado lleno de aventurasCuidado con la princesa pirata es un cuento infantil muy divertido y lleno de aventuras, que los más pequeños de casa querrán leer una y otra vez. El cuento está recomendado para leer a niños y niñas a partir de 3 años, pero al estar escrito en letra de imprenta, también es ideal para niños a partir de 6 años.La princesa Prudencia puede parecer dulce y encantadora, pero más te vale no meterte con lo que más quiere en el mundo: Teddy, su osito de peluche. Cuando unos malvados piratas raptan a su osito,  Prudencia no duda en salir ella sola a la aventura para rescatarlo, demostrando así que no es solo una princesa, sino también… ¡una temible pirata! Y es que no hay nada que pueda parar a una niña aventurera.Edad: a partir de 3 años