Un viernes muy atípico en la oficina del padre, la empresa decide realizar una extraña competencia: el que comiera la mayor cantidad de panchos, ganaría ¡un viaje en crucero por el Caribe para toda su familia! Y lo gana nada más y nada menos que el padre de Gaturro.Toda la familia se embarca en el lujoso crucero, pero avanzado el camino Gaturro y su pandilla empieza a encontrar pistas y descubren que ese barco esconde el mapa de un gran tesoro hundido en el fondo del mar. Cuando Gaturro y Ágatha encuentran ese mapa son descubiertos por un pirata que luego de perseguirlos logra raptar a la gata y con eso obliga a a Gaturro a bajar al fondo del mar para rescatar el tesoro, ¡con lo que les gusta el agua a los gatos! Pero eso no es lo más tenebroso, sino que ese gran tesoro está custodiado por monstruos marinos y nadie ha sobrevivido a semejante prueba. ¿Sobrevivirá Gaturro para contarla?