Esta serie brinda herramientas teóricas para que los alumnos recorran obras literarias y textos no ficcionales a partir de diversos ejes: la interpretación textual, la búsqueda de sentido, la adopción de un punto de vista y su transmisión, y la reflexión sobre el uso de la gramática.+ Cada libro se divide en tres bloques que abordan los distintos ámbitos de la asignatura: la literatura (I), el estudio y la formación ciudadana (II) y la reflexión sobre la lengua (III).+ Las aperturas de capítulos literarios incluyen una presentación del género que se trabajará y una viñeta de humor gráfico para introducir el tema.+ Las páginas de lectura contienen textos literarios y no literarios representativos de distintos géneros, que buscan generar un diálogo entre sí.+ Las páginas de teoría desarrollan los contenidos literarios, discursivos y gramaticales en forma clara y precisa, con esquemas y plaquetas complementarias que facilitan y amplían la información.+ Cada bloque presenta propuestas variadas de actividades para analizar los textos, poner en práctica e integrar los contenidos teóricos, así como explorar los distintos géneros desde el rol de autor+ La sección InformArte permite para pensar los géneros literarios a partir de otros lenguajes artísticos.+ La sección Técnicas de estudio desarrolla y pone en práctica diversas herramientas para aprender a aprender.+ A lo largo del libro, se incluyen códigos QR con propuestas de trabajo que aprovechan los recursos de la web.