Colección Crianza conscienteCómo entrenar los superpoderes de la calma y la atención plena - Guía práctica para niños y niñas Para aprender cada día, reflexionar sobre la infancia y encontrar la mejor manera de construir un entorno positivo, estos libros plantean distintos temas para acompañar a madres y padres en todas las etapas de este maravilloso pero desafiante camino que es el crecimiento de nuestros hijos.Florencia López es licenciada en Psicología (UCSF) y docente. Especialista en salud mental, creadora del Programa Trankilandia de Mindfulness y Regulación Emocional Infantil, y cofundadora de PlenaMente, Centro de Psicoterapia y Mindfulness. Se desempeña como terapeuta de niños, adolescentes y familias, y orienta a madres y padres en temas de crianza y paternidad consciente.