Bambi, un corzo de pocos días, vive bajo la protección de su madre, quien le acompaña en el descubrimiento de la vida en el bosque. Con el paso de las estaciones, se convierte en un joven inquieto y curioso, que además descubre la presencia de Él, un serio peligro que acecha a todos los animales. Poco a poco, Bambi se va distanciando de sus congéneres, en busca de la soledad y la autosuficiencia, y recibe el apoyo inestimable del viejo príncipe, que le acabará desvelando los secretos del bosque que todavía no conoce.En esta edición se ofrece la v?????ersión íntegra de la novela publicada en 1923 por Felix Salten. Es un poderoso canto a la naturaleza, un texto de inestimables cualidades morales y profundidad simbólica desconocida para el gran público. Esta obra originalmente estuvo destinada al lector adulto y se encuentra muy alejada de la adaptación realizada por Walt Disney. Ahora el texto toma una nueva dimensión gracias a la virtuosa mano de Benjamin Lacombe en el que el texto toma fuerza gracias a su ilustración.Bambi, una vida en el bosque forma parte de la colección Clásicos ilustrados dirigida por Benjamin Lacome .Aprovecha esta magnífica oportunidad de redescrubrir este clásico tan bellamente ilustrado!