ILUMINANDO EL DUELO - ORIENTACIÓN Y RECURSOS PARA TRANSITARLO SANAMENTECuando se vive la muerte de seres queridos, nos vemos perdidos en el dolor y en la oscuridad. Las páginas de este libro buscan alumbrar el dolor total que surge por la muerte, aportar orientación para conocer las dimensiones del dolor, naturalizar la experiencia, humanizarla y crear salud; ello, para transitar el proceso con apertura, libertad y confianza en la sabiduría interior, encontrando los recursos personales con que contamos y volver a conectarnos plenamente con la vida.Lo innovador de este libro es el tono práctico acerca de una temática tan difícil de abordar.MABEL WEISKOFFNació en Buenos Aires el 12 de diciembre de 1975. Es counselor humanista, con especialización en duelos. En 2009 fundó DOLUS, centro de counseling para el duelo donde se acompaña a personas, familias, grupos y empresas. Incluye un área de formación, con talleres y cursos para formar a nuevos counselors, profesionales de distintas disciplinas y crear conciencia de duelo en la sociedad. Es disertante, educadora y supervisora profesional en la especialización en counseling y tanatología.Edad recomendada: Adultos.