MEMORIAS DE LAS ALMAS - LA VIDA ENTRE VIDAS - HISTORIAS DE TRANSFORMACIÓN PERSONAL¿Y si pudieras recordar el verdadero propósito de tu alma?El doctor Michael Newton, autor de los grandes éxitos de ventas Destino de las almas y El viaje de las almas, retorna con una serie de estudios de caso que resaltan el profundo impacto de la regresión espiritual en la vida cotidiana de la gente.Recogidos de distintas partes del mundo, estos fascinantes relatos han sido cuidadosamente seleccionados y presentados por hipnoterapeutas certificados por el Newton Institute, y editados por el doctor Newton.Después de recordar escenas de sus vidas pasadas, quienes participaron en estos estudios se embarcaron en caminos espirituales que transformaron sus vidas: se reunieron con sus parejas espirituales y espíritus guía, y descubrieron las consecuencias y ramificaciones de las elecciones realizadas en la Tierra, de las relaciones amorosas y de los sueños, todo ello tras comulgar con sus almas inmortales.Como consecuencia, estas perlas de autoconocimiento reveladas han producido experiencias que han permitido a esas personas entender las adversidades que sufrieron a lo largo de los años, y, por otro lado, sanar sus emociones, tomar conciencia de su verdadero propósito y enriquecer sus vidas con un nuevo significado.Edad recomendada: Adultos.