DOMINGO - RELATOS, CRÓNICAS Y RECUERDOSCada relato de Natalia Ginzburg es una revelación; las historias que componen Domingo representan el epítome de su inconfundible voz, la de una autora en estado de gracia, que explora los límites tanto de la ficción como de la narración autobiográfica y la crónica. En el volumen que tiene en sus manos el lector descubrirá siete narraciones inéditas hasta el momento en lengua española, una suite en la que la escritora se sincera sobre su vida y sorprendentes crónicas. Todos ellos textos para releer, reflexionar y atesorar en el recuerdo.NATALIA GINZBURGNatalia Levi, conocida como Natalia Ginzburg, fue una escritora y política italiana. Edad recomendada: Adultos.