EL ARTISTA COMO BUSCADOR ESPIRITUALUn encuentro entre conciencia e inspiración. Una integración entre la búsqueda y la creatividad. Una lectura imprescindible para quienes quieran convertir la vida en arte. ¿Qué hay en la esencia de ese impulso que nos lleva a escribir un relato, pintar un cuadro, componer una canción, o realizar cualquier acto creativo? ¿Es una fuerza solo artística o involucra otros aspectos del ser? Y lo más crucial: ¿Qué puede aportar el arte en este presente tan incierto? A partir de un sólido trabajo de investigación, Kreimer se zambulle en zonas de mucha afinidad entre conceptos como inspiración, conciencia, atención, significado o propósito. Su libro también explora las energías sutiles e inexpresables, y cómo el solo hecho de considerarlas facilita que obren por sí mismas.JUAN CARLOS KREIMERJuan Carlos Kreimer (Buenos Aires, 1944) es, desde muy joven, periodista contracultural y autor de textos relacionados con nuevas maneras de practicar el autoconocimiento y la búsqueda espiritual. Entre 1975 y 1982 vivió en París y Londres. Al regresar a la Argentina, fundó la revista Uno Mismo y la dirigió hasta 1994, al tiempo que llevó adelante su propia editorial, Era Naciente, productora de la serie "Para principiantes". También fue responsable editorial de Longseller y dirigió el periódico Renacer. Publicó varias novelas, libros de investigación y ensayos. Los más difundidos son Punk, la muerte joven, Cómo lo escribo 2.0, El varón sagrado, Rehacerse hombres, Krishnamurti para principiantes, Prosa caníbal. Su libro Bici zen, ciclismo urbano como meditación se tradujo al inglés, francés, italiano, alemán y varios otros idiomas. Actualmente es docente de Escritura Expresiva y del programa ¿Quién soy? de expansión de la conciencia, y asesora a autores. Si bien se considera autodidacta, tiene formación en gestalt y psicología transpersonal.Edad recomendada: Adultos.