LA MAESTRA DE LA LAGUNA - 978-950-644-183-8Edad recomendada: AdultosGLORIA V. CASAÑASEs argentina, abogada y docente universitaria. Sus estudios de Historia y Antropología le permiten reflejar costumbres de una época y profundizar en la psicología de sus personajes de cuentos y novelas, que se pasean entre la ficción y la realidad, en un sutil equilibrio.La maestra de la laguna (2010), best seller que le valió la invitación de la Universidad de Framingham, Massachusetts, para dictar cursos de Historia y Literatura sobre las maestras norteamericanas que Domingo Faustino Sarmiento trajo a la Argentina, dio comienzo a la serie histórica: Y Porã (2011), El ángel roto (2012), La canción del mar (2013), Por el sendero de las lágrimas (2014) y La salvaje de Boston (2016), que culmina con la tríada navideña: Noche de Luna Larga (2016), Luna Quebrada (2017) y Sombras en la Luna (2018). En el huerto de las Mujercitas (2019) es fruto de sus viajes a Concord, Massachusetts, donde investigó la vida y el entorno de Louisa May Alcott, autora del clásico Mujercitas. Corazón de amazonita es la tercera novela de la serie contemporánea, que nos devuelve a los personajes de En alas de la seducción (2008) y La mirada del puma (2018). Con más de 500.000 ejemplares vendidos, Gloria V. Casañas es referente de la novela histórica y romántica en la Argentina y otros países de lengua hispana.SINOPSISUna historia de amor apasionante en la Argentina de fines del siglo XIX.Elizabeth O'Connor, una de las maestras norteamericanas que Sarmiento  consigue traer a la Argentina, no sospecha hasta qué punto aquella empresa  sobrepasa sus expectativas. Valiente, culta y decidida, su sangre irlandesa  es puesta a prueba más de una vez, tanto en la Gran Aldea que sigue siendo  Buenos Aires como en la pampa brava, donde el eco de los malones resuena  aún, a la luz de la estrella del gran Calfucurá. La joven maestra trae  consigo la nueva enseñanza, pero ignora que bajo la Cruz del Sur existen  otras lecciones que ella debe aprender, en una sociedad salvaje donde las  reglas son escritas con sangre y en la que los códigos del amor son muy  distintos a los de su Massachusetts natal. Mientras tanto, en el Río de la  Plata, un hombre de alcurnia que busca olvidar su condición y hundirse en el  oprobio, lejos de la sociedad que lo vio nacer, es sin duda un condenado,  pero# no hay condenado que no desee la salvación. ¿Podrá una mujer  civilizada, sin otras armas que su educación y su perseverancia, redimir al  alma más oscura?