ASTROLOGÍA A LA LUZ DE LA LUNAUniendo enfoques astrológicos orientales y occidentales, este libro revolucionario nos lleva más allá del análisis estático de la carta natal y nos sumerge en el amplio poder de las fases lunares. Tara Aal y Aswin Subramanyan revelan cómo las diversas fases que conforma la Luna con los planetas nos ayudan a reconocer nuestros ritmos personales y a encontrar un mayor sentido y propósito en todo lo que hacemos.Astrología a la luz de la luna presenta cada interacción de la Luna con un planeta (y cada fase durante esta interacción) como una oportunidad de comprendernos mejor a nosotros mismos. Comienza una nueva relación o reaviva una relación actual cuando la Luna y Venus están en la fase nueva. Descubre cómo el hecho de que la Luna y Plutón se encuentren en la fase balsámica te ayuda a resolver cuestiones del pasado y a seguir adelante.Tanto si eres un principiante como si eres un practicante avezado, Astrología a la luz de la luna te ofrece pistas esclarecedoras en relación con cada paso que des en tu viaje cósmico.TARA AALTara Aal es la astróloga de referencia y escritora de la empresa metafísica Sage Goddess. Es oradora en importantes conferencias de astrología y escribe para varias publicaciones.ASWIN SUBRAMANYANAswin Subramanyan es astrólogo, escritor y editor de Chennai (India). Es un astrólogo de quinta generación y el autor del libro Firdaria - Periods of Life.Edad recomendada: Adultos.