En el marco de la consideración de la enseñanza de la filosofía como actividad filosófica se entrecruzan las miradas sobre las didácticas de la filosofía. Plantear cuestiones acerca de su posibilidad, condiciones y límites abre múltiples preguntas. ¿Pensamos una didáctica de la filosofía o una didáctica filosófica? ¿Cómo exploramos los problemas filosóficos? ¿Cuáles son los vínculos entre búsquedas filosóficas y modalidades de enseñanza? ¿Qué relación se establece entre la enseñanza de la filosofía y su historia? ¿Qué se puede decir acerca de la noción misma de método? ¿Es posible hablar de un oficio de profesor(a) de filosofía o del oficio de un profesor(a)-filósofa(o)? ¿Cuáles son, si las hay, las herramientas adecuadas para ese oficio? ¿Cómo volver a pensar con mirada filosófica la enseñanza en el aula de filosofía y las instituciones en las que se inserta? ¿Cómo tomar en consideración los intereses, los deseos, las necesidades de los y las destinatarios de la enseñanza? ¿Cómo interactúan la enseñanza de la filosofía con la ciencia y el arte, y con su enseñanza? Son éstas algunas de las preguntas que enlazan las reflexiones incluidas en este volumen, que esperan enriquecerse en el diálogo con quienes estén comprometidos con enseñar filosofía y con enseñar a enseñar filosofía en diferentes niveles y espacios educativos.