Miranda Lida propone una amplia reconstrucción histórica del catolicismo en  la Argentina entre el Concilio Vaticano I, en 1870, y los vientos  renovadores del Concilio Vaticano II, iniciado en 1962. Con notable  versatilidad, explica su inserción en los procesos políticos, sociales y  culturales, y a la vez revela sus lazos con el mundo y con una modernidad en  la que el progreso se instala en el lugar antes ocupado por la fe.    Hasta los años treinta del siglo XX priman en la iglesia la búsqueda de la  integración institucional y la nacionalización, y las fricciones con un  estado que había impuesto leyes laicas. Así, la jerarquía eclesiástica  intenta dar unidad al disperso y plural mundo de los fieles con la creación  de la Acción Católica, entre otras iniciativas. Ante el desafío de la nueva  política democrática, exhibe su capacidad para organizar movilizaciones de  masas y desarrolla influyentes centros de estudios, editoriales y revistas.  Frente al peronismo, con el cual compite, impulsa las ramas juveniles,  moderniza el culto y la tarea misional, mientras desplaza sus consignas, de  la caridad a la justicia social.