"¡Qué risa de huesos!" es una divertida historia protagonizadapor los esqueletos de un hombre, un niño y un perro que salenuna noche a pasear y a asustar a la gente. Lejos de infundirmiedo, son personajes simpáticos y alegres que se lo pasan bien-y los lectores con ellos- jugando, cantando y hasta atemorizándoseunos a otros. Pero los dos primeros son tan despistadosque para reconstruir los huesos descoyuntados de su mascotase arman un tremendo, cómico y melódico lío.Partiendo de una llamativa portada que brilla en la oscuridad,el desternillante sentido del humor que desprende este librose refuerza también mediante la repetición de fórmulas narrativas,el uso de palabras que acentúan el clima pretendidamente lúgubredel relato, o el carácter progresivo -en sentido ascendentey descendente- de las acciones para potenciar la tensión y la intriga.Se trata, pues, de una historia ideal para ser leída o contadacon cierta dramaturgia.A pesar de que las aventuras de este trío de calaverastranscurren en tiniebla, las ilustraciones destacanpor su variado e intenso colorido, ocupando toda la páginao dispuestas en viñetas donde los protagonistas tomanla palabra para interpelarse o entonar canciones,creando así un nivel de lectura paralelo a la narraciónomnisciente.