Existen muchas posibilidades de que tu cuerpo esté sometido a algún tipo de estrés todos los días, tanto si se manifiesta como inflamación, hinchazón, tensión, malestar, ansiedad, como si lo hace a través de molestias al mantener relaciones sexuales. Siempre estamos ocupadas con trastornos, que no sabemos cómo solucionar.La experta en alineación corporal, Lauren Roxburgh, cree que todos estos problemas se pueden solucionar desbloqueando el pilar de nuestra salud física y mental: el suelo pélvico. Situado en la base de nuestra pelvis, determina la firmeza de nuestro core, la forma en que gestionamos el estrés y la cantidad de energía que llega al resto de nuestro cuerpo. Hasta que no nos ocupemos de la salud de nuestro suelo pélvico, nos seguirá faltando un poderoso elemento clave de nuestra salud general física, emocional y espiritual. Roxburg nos presenta una visión totalmente nueva para crear bienestar, que se basa en un suelo pélvico fuerte, canales de energía abiertos y una mente clara.Este libro nos enseña a fortalecer el suelo pélvico, así como otros cuatro "centros de poder" del cuerpo (incluido el corazón y el cuello) a través de un programa holístico de ejercicios, recetas y sencillas técnicas de relajación para realinear su cuerpo y su vida."