Un príncipe despiadado y temido por todosUna bruja vengativa había maldecido a William el Oscuro y, si alguna vez se enamoraba, moriría a manos de la mujer amada hasta que conoció a la única mujer capaz de liberarlo.Una criatura única, mitológica y poderosaUna de las últimas cambiaformas unicornio que aún quedaba con vida, Sunday Lane, Sunny, trabajaba en secreto de criptoanalista hasta que el seductor William la raptó y la confinó en el infierno. A medida que se acercaban el uno al otro, empezó a sentir anhelo por sus caricias? y, a la vez, un deseo místico, cada vez más fuerte, de asesinarlo.¿Estaban eternamente condenados a la tragedia?William debía resistir la tentación de caer en manos de la irreverente belleza que amenazaba su futuro, por mucho que Sunny lo tentara cada día y por muy fuerte que fuera el deseo que sentía por ella.