OVEJITAS + INSTRUMENTO - LOS DURAZNOS - MAYÚSCULA - CARTONÉEsta divertida canción rimada de la poeta Roberta Iannamico invita a contar ovejas para que llegue el sueño. Pero estas ovejas no quieren que haya alambrados que divida a los prados, ellas quieren pastar a un lado y al otro, sin prohibiciones ¿Lograrán que los bebés concilien el sueño? Las ilustraciones, coloridas y de mucha ternura, están a cargo de Pati Aguilera.En el video que acompaña al libro, la mismísima Roberta Iannamico es quien desde Villa Ventana le da voz a la canción.Los libros en cartoné son no tóxicos, de un tamaño justo para agarrarlos cómodamente, y además tienen los bordes redondeados ¡ideales para mordisquearlos a diestra y siniestra!Edad recomendada: 0 a 3 años. Incluye código QR al video de la canción.