COMO SUPRIMIR LAS PREOCUPACIONES Y DISFRUTAR DE LA VIDA - Edad recomendada: Adultos.DALE CARNEGIEDale Carnegie nació en 1888 en Missouri. Escribió su famoso libro Cómo ganar amigos e influir sobre las personas en 1936. En 1950 se creó la Fundación Dale Carnegie Training. Carnegie falleció poco tiempo después, en 1955, dejando su legado y un conjunto de principios esenciales que hoy forman parte de sus libros. En la actualidad, la Fundación cuenta entre sus clientes con cuatrocientas de las empresas más importantes del mundo.SINOPSISDesde su primera edición, en 1948, se han vendido más de 6 millones de ejemplares en 36 idiomas, y todos los años siguen empleándose 50 mil como libro de texto en los cursos Dale Carnegie. El motivo del éxito continuo es simple: las enseñanzas prácticas e incentivadoras siguen tan firmes hoy como cuando las escribió.Sin alterar el contenido del libro o el animado estilo de Carnegie, esta revisión se ha hecho para eliminar unas pocas frases y referencias desactualizadas. El resultado es una lectura más grata y sin el menor tropiezo: un libro pulido hasta llegar a ser un instrumento perfecto.Las preocupaciones consumen la energía, entorpecen el pensamiento y matan la ambición. ¿Es posible hacer algo eficaz para suprimir las preocupaciones? En este libro Dale Carnegie demuestra que en verdad puede hacerse algo. Lo demuestra con técnicas comprobadas que han dado resultado para millones de hombres y mujeres de las más diversas ocupaciones. Ofrece una serie de grandes verdades y fórmulas prácticas que pueden aplicarse de inmediato. Un libro fascinante de leer y fácil de aplicar. Puede cambiar el rumbo de su vida.