LA MUERTE DEL COMENDADOR - LIBRO 2La muerte del comendador II: El protagonista ha aprendido a convivir con los extraños personajes y objetos que lo envuelven desde que se instaló en la casa en las montañas. Y, a petición de su vecino, ha empezado a esbozar el retrato de una peculiar adolescente, Marie Akikawa. Pero cuando esta, una tarde en que regresaba del colegio, desaparece misteriosamente, el protagonista se lanzará en su busca. Y para encontrarla no dudará en enfrentarse a lo desconocido, ni a los terribles dilemas a los que su aventura va a conducirlo. ¿Qué le ocurrió en el pasado al autor del cuadro La muerte del comendador? ¿Quién es el hombre sin rostro? En este segundo libro, de ritmo acelerado y lleno de suspense, las incógnitas sembradas en el anterior volumen van develándose y encajan en el lugar que deben ocupar para que el lienzo entero cobre pleno sentido.El trepidante y esperado desenlace de la novela más reciente de Haruki Murakami.HARUKI MURAKAMIHaruki Murakami (Kioto, 1949) ha recibido numerosos premios internacionales, entre ellos el Noma, el Tanizaki, el Yomiuri, el Franz Kafka, el Jerusalem Prize o el Hans Christian Andersen, y su nombre suena reiteradamente como candidato al Premio Nobel de Literatura. En España ha merecido el Premio Arcebispo Juan de San Clemente, la Orden de las Artes y las Letras, concedida por el Gobierno español, y el Premi Internacional Catalunya 2011. Tusquets Editores ha publicado todas sus novelas, entre ellas las aclamadas Tokio blues, Kafka en la orilla, 1Q84 y La muerte del comendador, y también obras personalísimas como las tituladas Underground, De qué hablo cuando hablo de correr, De qué hablo cuando hablo de escribir o Música, sólo música, un apasionante diálogo de Haruki Murakami con el director de orquesta Seiji Ozawa, además de dos relatos bellamente ilustrados: La chica del cumpleaños (por Kat Menschik) y Tony Takitani (por Ignasi Font).Edad recomendada: Adultos.