Berlín es una ciudad vibrante y llena de vitalidad, con una energía contagiosa que inunda bares, cafés y discotecas. El viajero podrá disfrutar de tiendas independientes, restaurantes modernos, fantásticos museos y monumentos sorprendentes que reflejan la fascinante historia de la ciudad. Tanto si a uno le gusta seguir las recomendaciones como si prefiere perderse sin rumbo, con ayuda de esta guía, cualquier visita a Berlín estará repleta de momentos memorables. Incluye:.Consejos de vida local para disfrutar de la ciudad como un berlinés.Itinerarios completos para varios días.Mapa desplegable..Información sobre: Reichstag y Unter den Linden, Potsdamer Platz, Scheunenviertel, Kurfürstendamm, Kreuzberg,  Friedrichshain, Prenzlauer Berg y la Isla de los Museos y Alexanderplatz.