HALLO ANNA 2 NEU - LEHRBUCH + A/CD (2)Neue Ausgabe des Lehrbuchs Hallo Anna 2 neu (A1.1) mit noch mehr Zeichnungen und Spielen in modernem Layout: Damit ist noch mehr Abwechslung, Attraktivität und Spaß im Unterricht garantiert!Die beiden Hauptfiguren des Buches, die sympathische Anna und der vorlaute Benno, bringen ihren Altersgenossen den Grundwortschatz und Redewendungen bei. Sie vermitteln dabei auch landeskundliche Informationen.Das Lernen macht den Kindern Spaß, denn das Lernen beinhaltet ansprechende Zeichnungen und Fotos, narrative Einführungen zu den Aufgaben, mitreißende Lieder, die von jungen deutschen Sängern vorgesungen werden, lustige Comics, Spielaufgaben und Tricks, ein Bildwörterbuch sowie Projekt- und Bastelaufgaben inkl. Bastelmaterialien.