Este libro propone una amplia variedad de recetas para elaborar los más ricos popcakes, cupcakes y cookies. Incluye todos los tips para que podamos preparar una mesa dulce moderna con decoraciones originales, ya sea para vender o para preparar en los cumpleaños de nuestros hijos. Estas delicias se decoran especialmente para la ocasión, siguiendo con la temática del evento de un cumple, una boda, una fiesta de quince o un evento corporativo. Se entregan como souvenir, se presentan junto a la torta o, incluso, la reemplazan…