AMERICAN GODSGanador en 2002 de los premios Hugo, Nebula, Locus y Bram Stoker."American Gods es la historia de un hombre llamado Sombra y del trabajo que le ofrecen cuando sale de la cárcel. Es la narración de un viaje por carretera. Cuenta la historia de una pequeña localidad del Medio Oeste y de las desapariciones que tienen lugar allí todos los inviernos. Mientras lo escribía, descubrí por qué las atracciones situadas junto a las carreteras son los lugares más sagrados de Norteamérica. Aprendí mucho sobre los dioses, y sobre las organizaciones secretas y sobre la guerra. Descubrí otros muchos vericuetos y momentos extraños. Con algunos de ellos disfruté; unos pocos me dieron miedo; otros me sorprendieron."Neil GaimanLa crítica ha dicho:"Una fantástica novela... Con un engranaje tan perfecto como el de un reloj, pero que se lee con una suavidad como la de la seda o el chocolate derretido."Independent"Una novela que te deja con la boca abierta, terroríficamente épica, empapada de metáforas y símbolos. Gaiman es a la literatura lo que Antoni Gaudí fue a la arquitectura."Midweek"Gaiman tiene una rica imaginación... y la habilidad para dominar los grandes temas."Philip Pullman"Oscura, divertida y un alimento para el alma."Michael ChabonNEIL GAIMANNeil Gaiman es autor de varios libros infantiles, además de Coraline: la colección de relatos M de magia y El libro del cementerio. Además de ser autor de los guiones de varias películas basadas en sus escritos, es también autor de varias novelas para adultos y de la serie de novelas gráficas Sandman. Entre los numerosos premios que se le han concedido están el World Fantasy, el Hugo, el Nebula y el Bram Stoker. Aunque nació en Gran Bretaña, ahora vive en Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.