Obras didáctica, con divertidos sonidos, para los más pequeños de la casa. Aprenderás nuevas palabras en dos idiomas, sobre temas como: la familia, el hogar, juguetes, comida, juegos infantiles, granja y la ciudad, un cumpleaños, el supermercado, el parque y el mundo de cuentos de hadas. Con 50 divertidos sonidos y coloridas ilustraciones que harán del aprendizaje una experiencia cautivadora. Ideales para pasar un rato divertido experimentando, relacionando y aprendiendo.Un volumen en tapa dura e interiores en cartón plastificadoFormato: 31 x 31,5 cm.Bellas Ilustraciones.Presiona los botones y escucha los sonidos.