LO QUE DEMORA EL OLVIDOMientras una madre atraviesa su vejez con una pérdida de la memoria que avanza de manera paulatina pero firme, una hija escribe. Mientras una olvida, la otra recuerda.En los encuentros que tienen fluctúa el pasado y el presente compartido que, a la vez, se transforma en una oportunidad. Mientras la hija cuida de su madre, aparecen recuerdos y anécdotas de su infancia. Logran armar un nuevo vínculo donde los reproches desaparecen y las complicidades se amplían. Una madre que por momentos es una niña y una hija que no se resiste a perderla, se inventan una lengua atemporal. Frente a ese desencuentro y sumado a las restricciones que hubo en la pandemia, se reencuentran en la adultez. La escritura como un intento de rescatar, pero también un modo de hacer que ese vínculo subsista por encima de ellas. Este libro es una memoria que arma otro tiempo y avecina que el amor no entra en el olvido.NATALIA NEO POBLETnació en Buenos Aires en 1977. Es Licenciada en Psicología, egresada de la Universidad de Buenos Aires, gestora cultural y lectora. Su relación con los libros vino de la mano de su madre y de Natu Poblet. Luego se extendió a las librerías y al mundo literario en general.Publica textos sobre literatura, poesía y psicoanálisis en diferentes medios gráficos. Colabora con el Suplemento Soy de Página /12 y con Fundación La Balandra, entre otros. Co-conduce La Solapa, un Canal de YouTube, dedicado a libros de literatura.Lo que demora el olvido es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.