Traducción de Marcos MayerUn hombre rutinario que descubre, tardíamente, la perspectiva de tener una vida mejor y un joven que se va asomando al mundo de los adultos y para quien Corker es exactamente lo que no quiere para él y para su novia. Con ese material, deliberadamente ordinario, John Berger ha armado una novela que va poniendo en escena, mediante un relato minucioso, algunos de sus grandes temas: el valor de la amistad masculina, la soledad, un mundo en el que conviven la frustración y la esperanza, el fracaso de los valores que dominan la sociedad.En La libertad de Corker pueden encontrarse ya esas marcas de estilo que han hecho de Berger uno de los grandes nombres de la literatura actual. En la variedad de recursos que despliega en esta novela -que incluye estrategias teatrales- se ve a un autor en pleno dominio de sus ideas y de su escritura.Como afirma Susan Sontag: "Desde Lawrence no ha habido un escritor que prestara tanta atención a la sensualidad como respuesta a los imperativos de la conciencia. Aunque menos poético que Lawrence, Berger es más agudo, más comprometido, más noble. Un artista y pensador maravilloso".