Una novela postapocalíptica sobre la lucha entre la naturaleza y la tecnología.Warner Brothers contrató los derechos para llevarla al cine.En un mundo que padece hambrunas, inundaciones causadas por los polos derretidos y una catástrofe económica general, el ejército de Estados Unidos envía a todos los rincones del planeta al Cuerpo de Infantería Remota, compuesto de miles de robots pilotados a distancia, mediante controles virtuales, por soldados desde sus escondites en bases subterráneas. Pero cuando una organización anarquista desactiva los medios de comunicación del gobierno, un grupo de soldados descubre que no controlaba los robots a la distancia: sus mentes han sido secuestradas, transmitidas vía satélite, y se encuentran atrapadas en los hombres de acero. Ahora los androides deben sobrevivir a la violencia y el caos para viajar desde Siria hasta el corazón de Europa, donde aguardan los cuerpos de sus tripulantes.