Traducido por Matías Battistón.Objetos inauditos, gestos excéntricos, pero también fotografías, videos y pinturas de factura tradicional: todo eso conforma el arte contemporáneo. Para quien se aventure en el mundo artístico, este libro es entonces un vademécum, una fuente de referencias. Y para el lector curioso, la autora ofrece una serie de observaciones críticas y sugiere temas de reflexión.¿Desde cuándo el arte "moderno" es "contemporáneo"? ¿Cómo explicar que recorra caminos tan contradictorios? ¿Por qué los artistas han querido transformar el vínculo entre los espectadores y las obras? Y cuando las fronteras que lo separan de la moda, la arquitectura, el documental o incluso los objetos rituales se vuelven borrosas, ¿todavía es posible formular una definición que abarque cabalmente este tipo de arte?Este libro revela por qué el arte contemporáneo es, antes que nada, un espacio abierto, un territorio de libertad para pensar y actuar de un modo distinto, ahora que las ideologías y los sistemas filosóficos que nos orientaban están en crisis.