CORTAZAR PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-066-7Edad recomendada: AdultosCARLOS POLIMENI (Mendoza, 25 de noviembre de 1958) tiene una larga carrera como periodista, docente y escritor. Desde fines de los años setenta ha trabajado en diarios, televisión, radios, revistas y agencias de noticias. Ha publicado, en los últimos veinticinco años, catorce libros sobre temas de su especialidad, muchos de ellos con varias ediciones en el exterior. Escribió también obras de teatro y guiones de películas. En la actualidad conduce los programas Voces del Sur por Radio Nacional, Polifonía Nocturna en Nacional Rock y El diario del domingo en Radio Del Plata, donde además es columnista del programa La mañana de Mónica y César.MIGUEL REP(Buenos Aires; 23 de abril de 1961) es un dibujante, caricaturista, historietista y humorista gráfico autodidacta argentino.Publica a diario en el matutino Página/12, desde el primer número; realizá colaboraciones dibujadas para Telam y actualmente conduce Mundo Rep, por la Televisión Pública (Argentina)         Realizó colaboraciones para los diarios El País y La Vanguardia, El Tiempo de Colombia, El Telégrafo de Ecuador; y Revista Veintitrés de Argentina.SINOPSIS2014: año de Julio Cortázar. (1914-1984). Sus cuentos, novelas, relatos y en especial el tono-estado de ánimo con que los escribe, introduce en la literatura en lengua española un cambio de perspectiva dentro de la producción narrativa, como si la distancia por vivir en París le permitiera ubicarse más carne adentro del argentino (porteño) que vive en su enorme figura, y sacar de ahí un arquetipo universal. En esta obra, Carlos Polimeni cuenta la vida de este autor en el contexto de su obra, y muestra hasta qué niveles ésta contextualiza, fantástica, irracional, peligrosamente, su biografía por los mismos terrenos que sus ficciones. En los desmesurados ojos de Cortázar, el trazo de Miguel Repiso (Rep) rescata cómo veían esos ojos.