Esta obra tiene la originalidad de recrear y profundizar de modo pedagógico yluminoso en los distintos textos del papa Francisco dirigidos a los novios a lolargo de su pontificado y en los capítulos IV y V de la exhortación Amoris laetitia, que se reproducen enuna versión dialogada y muy original, y que van acompañados de propuestas detrabajo para realizar personalmente, en pareja o en grupo. Tanto unos como otrasayudarán a los novios a descubrir y vivir el amor y les animará a emprender conalegría el camino del matrimonio. Y servirán también para que los matrimonios,especialmente los más jóvenes, cultiven cada día y mantengan siempre la ilusiónde los novios.