Mika y los Aventureros del Oeste del barrio de Floresta solo quieren divertirse en el campamento de fin de año, nada saben sobre pueblos originarios ni leyendas del noreste argentino. Sin embargo, inexplicables episodios sucederán apenas desembarquen en el Parque Nacional Iguazú.Allí, a través de ecos y sombras que ya no están, la naturaleza despertará un personaje mitológico guaraní que los guiará a develar un oscuro secreto. Solo hace falta saber si Mika, Claudio, Haitiana y el Cascaciruelas serán capaces de reconocer el lenguaje de yvy póra.Esta novela de Nerea Liebre reúne todos los elementos de las historias de aventura mezcladas con la tradición y la cultura de otros pueblos así como con sus mitos, desde una mirada divertida, llena de emoción y en favor de la preservación de la naturaleza.