Una novela sobre la amistad, los nuevos comienzos y… el chocolateKat es una mujer de sesenta y seis años que tras enviudar decide ponerse en contacto con sus amigas del instituto e invitarlas a pasar una temporada con ella en su casa de Fiyi, que cuenta con una plantación de cacao.  Las vidas de las cinco amigas no podrían ser más distintas. Sina es madre soltera; Lisbeth se casó con Harald, un hombre rico, ha tenido un vida sin sobresaltos; Maya, también viuda, tiene una hija que está muy preocupada por su estado de salud; e Ingrid es una contable soltera. Una vez en Fiyi, descubrirán cómo ha sido en realidad la vida de las demás y los secretos que llevan años ocultando.