HATHA YOGA PARA TU VIDA - 978-950-768-726-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEn la misma línea que los títulos anteriores de la colección (Tai chi chuan para tu vida y Chi Kung para tu vida) en esta edición se presenta el desarrollo de una clase o sesión de hatha yoga, diseñada para principiantes, con gran cantidad de fotografías y textos claros, breves y sumamente comprensibles, que facilitan la realización de las posturas. El libro tiene la particularidad de que a lo largo de la clase se inserta el desarrollo de asanas para un nivel más avanzado, cuya realización es opcional. El libro incluye, además, la descripción de diversas técnicas respiratorias.