Les points forts du Livre de l'élŠve de Club @dos 2 :  - une toute nouvelle méthode pour les adolescents de 11-13 ans.  - des activités ludiques et motivantes présentées en 6 unités thématiques en  rapport avec l'univers des ados.  - des contenus facilement adaptables … la réalité de la classe.  - la découverte de l'aspect culturel et sociologique du monde francophone.  - 2 projets ludiques … réaliser en fin de chaque unité : un projet collectif  et un projet individuel.  Composition du Livre de l'élŠve de Club @dos 2 :  - une unité de révisions reprenant les compétences acquises avec le niveau  A1  - une double page d'ouverture de l'unité "Le Club de..." annonçant la  thématique de l'unité ainsi que les objectifs de communication et qui  présente l'ado qui sera le fil conducteur de l'unité.  - un dialogue d'ouverture qui introduit la thématique de l'unité et permet  de se familiariser avec la langue.  - 3 doubles pages de leçons illustrées pour aborder des points de grammaire,  de lexique et de phonétique … mettre en pratique grƒce … des activités en  contexte.  - un mini projet en fin de leçon pour reprendre les compétences travaillées.  - 2 doubles pages d'exercices complémentaires qui reprennent les points de  grammaire "Le coin de la grammaire" et de lexique "Le coin du lexique"  abordés au cours de ces 3 leçons.  - une rubrique "Projets de classe" qui propose 2 projets … la fin de chaque  unité : un projet collectif et un projet individuel.  - une page d'activités interdisciplinaires "J'utilise le français pour la  classe de ..." pour ˆtre capable d'utiliser le français dans les classes de  mathématiques, d'art, de science de la vie et de la terre, de sport...  - une double page magazine "Mag @dos" pour apprendre le français au travers  d'activités ludiques et amusantes : quiz, sondages, reportages et  témoignages.  - en fin d'ouvrage, un précis de grammaire et de conjugaison que les  apprenants peuvent consulter.