Alicia para niños es la obra que el escritor inglés, Lewis Carroll,  reelaboró en 1890, usando como base otra producción anterior, Alicia en el  país de las maravillas.   Alicia se cae en una madriguera y aterriza en un mundo de seres donde las  cosas más increíbles pueden suceder: un conejo corre apurado, provisto de  abanico y guantes; un bebé se transforma en cerdito; unos naipes cobran vida  en una corte real; un gato aparece y desaparece; Alicia se encoje y se  agranda cuando bebe unas pócimas. Estas son algunas de las escenas que  Carroll rescató de la versión primera para dar vida a esta Alicia para más  chicos.   Sin embargo, el tratamiento es distinto. En esta versión, el lector joven  cobra una presencia importante, ya que a lo largo de la obra el narrador se  dirige constantemente a él: "¿Qué preferirían ustedes?, ¿ser una Alicia  diminuta, no más grande que un gatito, o una Alicia de gran altura, con la  cabeza que golpea siempre contra el techo?".  Las ilustraciones tiernas y pícaras a su vez de Melina Canale, ilustradora  argentina, escenifican algunos momentos que la misma voz del narrador pide:  "Ella creció y creció. ¡Fue más alta que antes! ¡Más alta que cualquier  niño! (.) ¡Solo miren el dibujo y verán lo alta que se puso!".