El otro Manuel es una original novela repleta de sorpresas en la que Manuel Bartual narra cómo puede cambiar la vida de un hombre corriente después de un éxito inesperado. Un relato que comienza seis meses después de que diera el punto final de su misterioso relato veraniego, pero con una gran diferencia: en esta ocasión no es la ficción la que marca el tempo de la narración, sino la realidad, que, como veremos, supera en ocasiones a la más alucinada y surrealista de las ficciones. Porque esta vez sí; esta vez, a Manuel le están pasando cosas raras de verdad.