LAS PROMESAS DE LOS MONSTRUOS - ENSAYOS SOBRE CIENCIA, NATURALEZA Y OTROS INADAPTABLES«Las promesas de los monstruos» es uno de los ensayos clave de la teoría cultural de los últimos veinticinco años. Publicado en 1992, marcó un punto de inflexión en los estudios sobre ciencias, y hasta hoy no se había editado como libro en castellano. El presente volumen reúne cuatro importantes trabajos de Donna Haraway (así como una entrevista y una introducción de la autora) en torno a los siempre confusos límites entre «naturaleza» y «cultura». En ellos se exponen las «figuras» clave de Haraway (como dice la autora, «esa familia queer de seres que no son naturales ni culturales, sino una interconexión»): cíborgs, primates, testigos modestos, OncoRatones, perros y coyotes, híbridos biotecnológicos y organismos simbióticos, conejos virtuales y nativos «cíborg» del Amazonas desfilan junto a los científicos de la Royal Society, la industria del ADN y los reporteros del National Geographic, ecologistas y feministas, la carrera espacial y personajes de ciencia-ficción al estilo de Neuromancer… Una red de figuraciones con las que Haraway da forma al vientre del monstruo, pero también a otros monstruos que no se adaptan a las ilusiones estratégicas de la identidad: seres inadecuados, articulados, artefactuales, que no son ni lo uno ni lo otro, ni naturales ni culturales… sino algo completamente distinto: los inadaptados/ables otros. El trabajo de traducción y notas, a cargo del filósofo Jorge Fernández Gonzalo, contribuye a presentar una edición enriquecida y rigurosa que conduce al lector por los muchos enlaces y nexos conceptuales de Donna Haraway.«Después de "Las promesas de los monstruos" de Donna Haraway, resulta difícil pensar en cualquier artefacto como desprovisto de voluntad propia.»Sandy StoneDONNA HARAWAYDonna Haraway (Denver, 1944) es filósofa y doctora en Biología, profesora emérita distinguida de Historia de la Conciencia y Estudios Feministas en la Universidad de Santa Cruz, California. Ha sido una destacada docente e investigadora en campos tan diversos como la zoología, la primatología o la teoría visual, y sus contribuciones a la historia de las ciencias y la teoría de género han sido decisivas para los estudios culturales de las últimas décadas. Con un estilo narrativo tentacular y asombroso, la obra de Haraway está profundamente influenciada por la teoría literaria, la semiótica y la epistemología, las ciencias políticas, el ecocriticismo y la cultura popular, conformando un caso único de multiplicidad de perspectivas, erudición y activismo social. Entre sus muchas obras destacan Manifiesto para cyborgs (1995); Primate Visions: Gender, Race, and Nature in the World of Modern Science (1989); Testigo Modesto@Segundo Milenio (2004) o Manifiesto de las especies de compañía (2016).Edad recomendada: Adultos.