El 26 de septiembre de 2014, estudiantes de Magisterio de Ayotzinapa,en Iguala - Guerrero, tomaron autocares con el fin de trasladarse a laCiudad de México y participar en la marcha conmemorativa de lamatanza de estudiantes del 2 de octubre de 1968, pero fueroninterceptados por la policía y el ejército. Los jóvenes fueronsecuestrados y entregados al narcogrupo Guerreros Unidos.Los sucesos de Ayotzinapa se inscriben en un marco definido por elJuvenicidio, proceso que implica una condición precaria persistente queha costado la vida de decenas de miles de jóvenes en México, a cientosde miles en América Latina y se ha extendido también por Europa.El Juvenicidio posee varios elementos constitutivos que incluyenprecarización, pobreza, desigualdad, estigmatización yestereotipamiento de conductas juveniles (de manera especial dealgunos grupos y sectores juveniles) y la banalización del mal. El ordendominante ha ampliado las condiciones de precariedad, vulnerabilidade indefensión de estos grupos usando ordenamientos clasistas, racistas,sexistas, homofóbicos, y un orden prohibicionista que, con el pretextode combatir al llamado crimen organizado, ha funcionado comoestrategia que limita los espacios sociales de libertad.El libro pone frente al espejo el caso de Ayotzinapa con otras formas dejuvenicidio acaecidas en países latinoamericanos como Argentina,Brasil, Colombia y Centroamérica, asi como con nuevas formas dejuvenicidio moral emergentes en Europa.