Los Vedas contienen valiosas enseñanzas que ofrecen otra manera de relacionarse con el mundo y con uno mismo. Este libro ofrece una relectura actualizada de estas enseñanzas y nos alienta a construir una mirada consciente y plena de nosotros y de cuanto nos rodea.Este libro ofrece una traducción actualizada de las enseñanzas atemporales y profundas que surgen de las escrituras sagradas, de la tradición milenaria hindú, llamadas Vedas (que significa sabiduría, conocimiento). Las ancestrales enseñanzas védicas nos introducen en temas como la educación, la religión, la mente, la conciencia y la espiritualidad mostrándonos siempre otra manera de comprenderlos y mirarlos. Y, como todas las interpretaciones están sujetas al observador, la versión de la filosofía védica que ocupa estas páginas también está sujeta a los puntos de vista, falencias, parcialidad, condicionamientos, limitaciones, opiniones y virtudes de su autor.