EL COLOR EN CIEN PALABRASEl color es como el aire que respiramos. Está en todas partes: desde la naturaleza hasta los edificios, desde la pintura hasta los carteles publicitarios, desde la moda hasta el lenguaje de las flores, desde la cromatografía hasta la heráldica... Pero, ¿sabías que el significado de los colores difiere según las culturas e incluso las épocas? ¿O que las catedrales eran originalmente multicolores? ¿Hay nombres de colores que no pueden traducirse a algunos idiomas? ¿Quién descubrió el espectro electromagnético de la luz? ¿El negro es un color?Amandine Gallienne despliega una paleta de cien definiciones para reflexionar sobre nuestra percepción y mostrarnos que el color es un marcador cultural por excelencia.AMANDINE GALLIENNEColorista consultora, ha trabajado para Hermès, Actes Sud y varias marcas de indumentaria prêt-à-porter. Profesora de la American Arts Schools de Fontainebleau y autora de Un monde de couleurs.Edad recomendada: Adultos.