NOVA SWING - 978-84-96173-80-4Edad recomendada: Adultos.M. JOHN HARRISONMichael John Harrison es un escritor británico de ciencia ficción y fantasía. Harrison publicó su primer relato, titulado Baa Baa Blocksheep, en la revista New Worlds, en el año 1966. Después del debut pudo colaborar habitualmente en la revista e incluso desarrollar la labor de editor entre los años 1968 y 1975.SINOPSISPremio Philip K. Dick 2008Premio Arthur C. Clarke 2007Grandes naves de turismo cubren las distancias entre las estrellas. Todo está ahí fuera y todo está en venta. Se puede conseguir un cuerpo nuevo. Se puede conseguir un yo nuevo. Uno puede ser cualquier cosa que elija... salvo en la zona prohibida de Saudade, donde, hace una generación, comenzaron a caer a la tierra pedazos del Canal Kefahuchi y elegir ha dejado de ser una opción.La misma imprevisibilidad de la zona atrae a aventureros cuyo tráfico de los inexplicables organismos, tecnologías desestabilizadoras y artefactos biológicos que se pueden encontrar allí los conduce a un brutal conflicto con la policía de artefactos de Saudade. Mientras tanto, los turistas más adinerados prueban suerte en las fronteras, en las poco fiables manos de Vic Serotonina, corrupto operador turístico del alma; y una nueva clase de enfermedad se abre camino fuera de la zona."Nova Swing es la gloriosa e imaginativa secuela en clave de space noir de la obra de culto que es Luz, una novela que domina todo el espectro de valores literarios."The Guardian