HABITAR Y NARRARLa atención a las producciones de sentido que nos interpelan desde cada insistir de lo cotidiano ha crecido, en las últimas décadas, tanto en los campos de la investigación social como en los de las búsquedas asociadas al diseño del entorno o a la indagación de los momentos y formas de la experiencia estética. Se trata de la atención a lo que en cada día se dispone, se ordena, se mira, se muestra, se oculta en distintos espacios y tiempos de la cotidianeidad; también, de la atención a los modos de contarlo, dibujarlo, filmarlo, actuarlo. En cada espacio destinado a los intercambios o las soledades del día, algo se dice o se implica acerca de un estar o de una acción. Por dentro y por fuera, toda vivienda -pero también todo espacio de trabajo o encuentro- narra algo, así sea prometiendo operatorias de acceso -desde la puerta o desde el frente- o sugiriendo usos que reabrirán secuencias de trabajo o descanso, de conversación o silencio.MARITA SOTOEs doctora en Ciencias Sociales, UBA. Dirige el área de Crítica de Artes en la Universidad Nacional de las Artes. Investiga sobre fenómenos de entrecruzamiento entre los campos del arte, los medios masivos y la vida cotidiana. Ha diseñado proyectos que investigan el funcionamiento de las experiencias estéticas a partir de una selección de hogares en CABA y GBA acompañados por las narrativas de los actores sociales que conforman la muestra.Edad: Adultos