Teatro para niños    El 20 de noviembre de 1989, la Asamblea General de las Naciones Unidas  aprobó la Convención sobre los Derechos del Niño con cincuenta y cuatro  artículos que establecen los derechos de los niños.    Al conmemorarse los veinticinco años de esta aprobación, ATINA (Asociación  de Teatristas Independientes para niños y Adolescentes) y Editorial Quipu  convocaron a un concurso de obras cortas para chicos.    En esta antología que reúne las obras de los autores ganadores, los lectores  no encontrarán ni textos educativos, ni consejos que los orienten a estudiar  mejor.    En ¡Derecho al escenario!, pueden leerse historias que dan lugar a la  reflexión, que no lo dicen todo y que invitan a pensar. Historias contadas  con humor, lenguaje claro y personajes creíbles y queribles son algunos de  los elementos que caracterizan el contenido de este libro. Son diez textos  que tienen algunos de los Derechos del Niño como tema central y, además,  abren a los lectores espacios para pensar y para disfrutar de la lectura.