LITIGAR LA EMERGENCIA CLIMATICA - 978-987-801-149-3Edad recomendada: Adultos.CÉSAR RODRIGUEZ GARAVITOEs profesor visitante de la Universidad de Nueva York. Cofundador de Dejusticia y director fundador del Programa de Justicia Global y Derechos Humanos de la Universidad de los Andes. Es abogado por esta universidad y Ph.D. en Sociología por la Universidad de Wisconsin-Madison. Ha sido profesor visitante de las universidades de Stanford, Brown, Melbourne, European University Institute, Getulio Vargas (Brasil), Pretoria (Sudáfrica) y Central Europea (Hungría). Es autor de numerosos libros y artículos sobre sociología jurídica, globalización, derechos humanos y derecho constitucional, entre los que cabe destacar ¿Cómo pensar la desigualdad desde los derechos humanos? (coord., 2018), Por un medio ambiente sano que promueva los derechos humanos en el Sur Global (coord., 2017), Extractivismo versus derechos humanos (coord., 2016), Juicio a la exclusión (en colaboración con Diana Rodríguez Franco, 2015) y El derecho en América Latina (coord., 2011), todos publicados por Siglo XXI.SINOPSISA medida que la crisis climática se intensifica; científicos; activistas; abogados; investigadores y movimientos sociales ensayan respuestas literalmente contra reloj. Entre ellas; una herramienta específica está ganando impulso en todo el mundo: el litigio ante cortes nacionales o internacionales por las consecuencias del calentamiento global. Este libro; pensado y escrito durante la pandemia de coronavirus; pone el foco en las acciones judiciales desde una perspectiva original e inspiradora; vinculando dos campos que hasta hace pocos años; por extraño que parezca; circulaban por carriles paralelos: las cuestiones climáticas y los derechos humanos. Porque recién a partir de mediados de la década pasada las demandas legales pusieron al descubierto el impactode inundaciones; incendios u olas de calor sobre derechos básicos como la vida; la salud y la integridad física de las personas; o el derecho a la vivienda de quienes se ven forzados a convertirse en refugiados climáticos por eventos extremos.Así; Litigar la emergencia climáticaexplora en profundidad este auténtico giro de los derechos que se afianza cada vez más. Atentos a experiencias y narrativas tanto del Sur como del Norte globales; los destacados especialistas comprometidos en este libro ofrecen una visión sistemática de los litigios de cambio climático y analizan las oportunidades y los retos que plantean para la acción climática y los derechos humanos. Examinan las estrategias judiciales más eficaces y las lecciones que pueden extraerse deellas para futuras demandas y activismos; se preguntan qué ideas y desarrollos del campo científico pueden aplicarse de forma útil para medir y controlar las obligaciones de mitigación de empresas o Estados en la generación de gases de efecto invernadero;analizan qué tipo de litigios pueden alcanzar una escala acorde a la urgencia de este tiempo; cuáles son los costos de litigar contra gobiernos y grandes corporaciones de combustibles fósiles; y cómo elaborar argumentos y estrategias sólidas que puedan sostenerse ante la justicia.Con actualizada evidencia empírica y un despliegue conceptual que busca abrir discusiones; este libro aborda el principal desafío del siglo XXI; el que compromete el derecho de las y los jóvenes y de las generaciones futuras a un planeta habitable y a una vida digna.