Esta compilación recoge críticamente laspropuestas y discusiones presentes sobre lascarreras docentes desarrolladas en Argentina,Brasil, Chile, Colombia, México y Uruguay. Envarios de estos países, se han implementadonuevos formatos de regulación para el trabajode maestros y profesores. En cada uno deellos se presentan especi cidades y, al mismotiempo, es factible identi car componentes ydireccionalidades compartidas. Esta obra cuentacon el aporte de reconocidos estudiosos del temade los países analizados y espera constituirse enun aporte para sistematizar esta problemáticay repensarla. Modi car los modos en que seorganiza el trabajo docente implica y se sostienesobre determinadas nociones de escuela, de trabajodocente y de enseñanza. Al mismo tiempo, se entraen diálogo con la formación docente inicial y lacontinua. En ocasiones, los gobiernos desestimanla complejidad que encierran los cambios en lacarrera de maestros y profesores, y no contemplancon la anticipación necesaria la variedad deimpactos que pueden tener en el interior delsistema educativo.