LA ESPERANZA DE SOPHIA - COLORES 1 - 978-987-739-206-7Edad recomendada: AdultosCORINA BOMANNCreció en un pequeño pueblo del noreste de Alemania. Escribió numerosas novelas históricas y libros juveniles antes de lograr su gran éxito con La isla de las mariposas. Actualmente es una de las autoras alemanas más reconocidas en todo el mundo. Muchas de sus novelas han sido traducidas a varios idiomas y son best sellers internacionales. Una y otra vez, Bomann logra inspirar a los lectores con sus grandes historias protagonizadas por heroínas fuertes y luchadoras. Vive en Berlín.SINOPSISCon el telón de fondo de la legendaria rivalidad entre dos pioneras del mundo de la belleza, Helena Rubinstein y Elizabeth Arden, una novela llena de glamour y romanticismo de la autora best seller alemana Corina Bomann.Berlín, 1926. Sophia solo tiene veinte años pero su vida ya parece haberse hecho pedazos: su primer amor ha terminado en escándalo, su familia no quiere verla y ella ha tenido que abandonar sus estudios de química en la universidad. Tras viajar a París para empezar de cero, un día se encuentra frente al deslumbrante escaparate del nuevo salón de Helena Rubinstein, una ambiciosa empresaria cuyo nombre está en boca de todas las damas parisinas y que mantiene una feroz competencia con su rival Elizabeth Arden. Sophia tiene entonces una revelación: intentará crear una crema prodigiosa que deslumbre a madame Rubinstein y la convenza de admitirla en su imperio de la belleza. Impresionada por el talento de Sophia, Helena decide ofrecerle un empleo, siempre que esté dispuesta a seguirla a Nueva York y a volcarse totalmente en el trabajo. Pero la ciudad también está llena de tentaciones y Sophia, que creía haber terminado con los hombres, se encontrará trabajando con Darren O'Connor, un diseñador de mirada magnética que podría hacer tambalear el solemne pacto de fidelidad hecho con Helena...