¿Alguna vez te preguntaste qué cosa es el miedo? Esa emoción que nos puede hacer salir corriendo, escondernos para no enfrentar una situación, quedarnos como estatuas o que el corazón nos lata rápido, rápido y las piernas nos tiemblen... Seguramente alguna vez te habrá pasado porque todas y todos tenemos miedos. Esta es la historia de Manu, un chico con miedos y valiente como vos. Algunos días Manu lleva a Miedo en la mochila. Esas son las veces en que Miedo es chiquito y no molesta, lo deja trepar tranquilo a los árboles y levantar la mano para contestar las preguntas de la seño. Pero Miedo no siempre es así, a veces se hace grande y no lo deja dormir solo; entonces Manu corre a buscar a su mamá en mitad de la noche. Este cuento permite abordar el miedo y descubrir cuál es su función para nuestra vida, así como maneras efectivas de afrontarlo cuando se transforma en un problema.Luciana Cavaco es psicóloga (UBA) y tiene una amplia experiencia hospitalaria con niños, adolescentes y adultos. Se desempeña como psicóloga de guardia en un hospital público de la Ciudad de Buenos Aires, y ejerce como terapeuta. También es docente en la Facultad de Medicina de la UBA, y es mamá de Atilio y Vicente.Romina Kosovsky es psicóloga especializada en niños, adolescentes y familias. Adaptó el Manual para el tratamiento cognitivo conductual para trastornos de ansiedad en niños, de Philip Kendall y es coautora de Somos iguales y diferentes. Guía para niñas y niños de prevención de prácticas discriminatorias. Tiene experiencia hospitalaria, es docente en la UBA, y es mamá de Larita.Mariana Miracco es psicóloga (UBA). Se especializó en Psicología Clínica en la UBA y la Universidad Favaloro y obtuvo diversas becas del CONICET. También es docente de la Facultad de Psicología de la UBA. Es mamá de Lucía y Sofía.Agustín Riccardi es ilustrador para libros, discos y revistas de editoriales nacionales y extranjeras. Es coordinador del espacio cultural "El Cuchitril del Surrealista Realista". Además, es docente del taller Dibujo y Experimentación. Su web es www.agustinriccardi.com.ar