ME CASÉ CON UN COMUNISTA - 978-987-566-189-9Edad recomendada: Adultos.PHILIP ROTH(1933-2018) obtuvo el Premio Pulitzer en 1997 por Pastoral Americana. En 1998 recibió la Medalla Nacional de las Artes en la Casa Blanca y, en 2002, el máximo galardón de la Academia Americana de las Artes y Letras, la Medalla de Oro de Narrativa, previamente otorgada a John Dos Passos, William Faulkner y Saul Bellow, entre otros. Ha sido galardonado en dos ocasiones con el National Book Award, el PEN/Faulkner Award y el National Book Critics Circle Award.En 2005, La conjura contra América recibió el premio de la Society of American Historians, concedido a «su destacada novela histórica en 2003-2004 sobre un tema histórico norteamericano» y el Premio W.H. Smith por el mejor libro del año, convirtiendo a Roth en el primer escritor en ganarlo dos veces en los cuarenta y seis años de historia del premio.En 2005, Roth se convirtió en el tercer escritor norteamericano vivo cuya obra publicó la Library of America en una edición completa y definitiva. En 2011 recibió la National Humanities Medal en la Casa Blanca, y fue nombrado posteriormente el cuarto ganador del Man Booker International Prize. En 2012 ganó el máximo galardón de España, el Premio Príncipe de Asturias, y en 2013 ganó el más prestigioso de Francia, el Comandante de la Legión de Honor.SINOPSISMe casé con un comunista es la denuncia del maccarthysmo como «primera floración de posguerra de la irreflexión norteamericana que ahora se evidencia por todas partes».El encuentro entre un anciano profesor de literatura, Murray Ringold, y  un antiguo alumno, Natham Zuckerman (personaje ya conocido para los  lectores de Roth), pondrá a funcionar una memoria a dos voces de la que  se sirve el autor para hablarnos de la intrincada tela de araña de la  vida del protagonista del núcleo central del relato, el comunista, judío  y actor radiofónico Ira Ringold (hermano del profesor), delatado por su  propia esposa, la actriz Eve Frame. Será la histérica actriz, que oculta  su pasado judío, ayudada por el ambicioso matrimonio Grant, quien  escribe 'Me casé con un comunista', publicación que desencadenará el  desplome y posterior venganza de Ira Ringold. En el discurso narrativo  de Roth late la denuncia del antisemitismo de un período que perseguía  con igual saña a izquierdistas y judíos.