• Mutts se ha publicado por más de 20 años en la sección de tiras cómicas de más de 700 periódicos en todo el mundo. El gato Mooch sólo piensa en dormir y el perro Earl, en pasear. Juntos son los mejores y más famosos amigos del barrio ¡y de casi todo el mundo! Sus aventuras incluyen hibernar, gastarles bromas a sus cuidadores Millie, Frank y Ozzie e intentar burlarle al carnicero un pedazo de salami. Aunque, claro, no son los únicos animales del vecindario: también están sus amigos Perro Guardián, siempre melancólico y encadenado, Bip y Bop, un par de ardillas que se divierten tirando bellotas desde los árboles, y muchos más. Desde 1994 estos carismáticos animales han protagonizado Mutts, una de las tiras cómicas más famosas del mundo. Actualmente se publica en cientos de periódicos de distintos países, y no sólo se ha ganado múltiples premios sino el corazón de sus lectores. Desde su lanzamiento ha sido aclamada por caricaturistas consagrados como Charles M. Schulz (Snoopy) y es reconocida como una de las mejores tiras cómicas de la historia. Además, sus personajes navegan entre un sinfín de temas, entre los cuales destacan el cuidado de los animales y del medio ambiente.