A LA PLAZA 3 - PRÁCTICAS DEL LENGUAJE - NUEVA EDICIÓN - 978-987-683-740-8Edad recomendada: Primaria. Primer ciclo.SINOPSISLecturas de géneros diversos, de autores reconocidos y con ilustraciones significativas, organizadas a partir de recorridos. Con actividades para promover la participación en conversaciones en torno a la experiencia y el uso de la biblioteca del aula.Propuestas para generar un espacio de alfabetización, con fuentes de información en el libro y referencia a otras fuentes relevantes; promoviendo el intercambio cotidiano en la escritura, y la reflexión en torno a las producciones. Se proponen proyectos para trabajar de manera.