En esta obra, María Heguiz multiplica su trabajo hacia la comunidad e invita a preguntarnos: ¿qué libro tenemos dentro? ¿qué autor nos representa mejor? ¿qué poema expresa nuestros sentimientos? Un programa de capacitación que privilegia la idea de lectura y narración social.Cada uno podrá sumarse a esta "Escuela de lectores narradores sociales" y hacer realidad este proyecto en aulas, bibliotecas, bares, hospitales, asilos de ancianos, parques y refugios. Una invitación para salir a la calle, llevar el mensaje de la lectura a todos los rincones y compartir con otros el libro que nos llegó al corazón. El resultado será el de movilizar, a través del lenguaje, una experiencia maravillosa: los textos pasan a estar en la voz de la gente, entonces los propios libros se vuelven voces.