Alicia nació en Londres, Inglaterra, pero sus papás decidieron venir a la Argentina con ella y sus tres hermanos. Era tan pequeña cuando llegó, que aprendió a caminar en nuestra tierra. Desde muy joven su vida estuvo signada por la lucha, la solidaridad y el respeto. Fundó el Movimiento Feminista Argentino, abrió bibliotecas populares y jardines maternales, y fue la segunda mujer argentina en recibirse de médica en el país. Como creía firmemente en que las mujeres merecían tener los mismos derechos que los hombres, elaboró un proyecto de ley para lograr el voto femenino. Vivió 100 años y fue una de las figuras más destacadas del siglo XX.La colección Personajes del mundo retoma la vida de aquellos que lucharon por sus ideales. Pensados para los más chicos, estos libros abordan las hazañas y los episodios más representativos de las personas que transformaron la historia.Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras. www.waltercarzon.comLaura Bonavita: Profesora y Licenciada en Letras, nació en Bahía Blanca. Escribe cuentos para niños y adolescentes. Enseña literatura en escuelas secundarias, francés a niños pequeños y da clases en institutos de formación docente donde aconseja a los futuros maestros sobre cómo hacer para que los niños disfruten la lectura.