PSICOANALISIS EN LA LOCURA DE LA RAZON CAPITALISTA - 978-950-49-7928-9Edad recomendada: AdultosALEJANDRO DEL CARRILPsicoanalista argentino. Vive en Buenos Aires. Es licenciado en Psicología. Miembro del "Centro de Lecturas: Debate y Transmisión". Exdocente de la Universidad de Buenos Aires y titular de cátedra de la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales. Viene practicando el psicoanálisis en forma particular y en instituciones públicas y privadas desde 1998. Participó del trabajo llevado a cabo por un equipo de psicoanalistas en una villa de emergencia del conurbano bonaerense con habitantes de la zona y con adolescentes judicializados. Fue integrante del Consejo de Dirección de la revista Psyche Navegante y del staff del programa radial Descolgados en Palermo. Coautor de los libros Cruces entre psicoanálisis y neurobiología, Adicciones. Una mirada psicoanalítica actual y El discurso capitalista y sus consecuencias en lo social, lo político y en lo singular. Ha publicado artículos en Página 12, Psyche Navegante, El Sigma y otros medios.Ha dictado conferencias y seminarios en distintos ámbitos.Produce el blog "Mar Gruesa": www.alejandrodelcarrilpsicoanalista.com.arSINOPSIS«Alejandro escribe "al corte". Las palabras disparan, las ideas provocan, las preguntas despiertan… y cuando la tensión llega a un grado máximo, desacelera y vuelve a empezar. A la jungla vietnamita del Coronel Kurtz del inicio y la jungla de cemento de las colonias de los replicantes en Blade Runner del final, el autor añade su propia jungla: la cumbia villera, las drogas, las letras de Los Redondos, Freud y sus correspondencias, Lacan y sus nudos, Foucault y Pasolini, Kant con Sade.Los gobiernos actuales del mundo occidental, las experiencias de análisis propias y de sus pacientes, las lecturas que lo han influenciado. Todos ellos conviven, con algunas contradicciones que el autor con gran coraje intelectual se encarga de no disimular, en un texto que pone en acto lo que enuncia en teoría: no hay verdadera lucha en el plano lingüístico-ideológico si no se toca la economía libidinal (que también es monetaria). Todo el libro está plagado de viñetas clínicas y experiencias del autor, quien no ha dudado en practicar el imposible que es el psicoanálisis en los lugares más desfavorables y con las poblaciones más vulnerables».Del prólogo de MARÍA MARTHA CHAKER