hidraulica ; hidrostatica ; turbinas de agua ; maquinas hidraulicas ;IndiceHidrostática.Aplicaciones de los principios de la hidrostática.Hidrodinámica .Líquidos reales .Movimiento permanente de fluidos en tuberías.Formulas practicas para el dimensionamiento de tuberíasSalida de líquidos por orificios .Derrame de líquidos por vertederos .Movimiento permanente uniforme en canales y curso de agua .Medición de velocidad y de caudales .Acción dinámica y energía de los fluidos.Ruedas y turbinas hidráulicas .Maquinas elevadoras de líquidos