En 1917, Alcides Greca dirigió en Argentina El último malón, un film que pretendía reflejar lo sucedido en abril de 1904 cuando -de acuerdo a la versión oficial- alrededor de medio millar de mocovíes intentaron tomar el pueblo santafecino de San Javier. Los indígenas fueron rechazados, provocándoles unas cien bajas entre muertos y heridos. Esta película fue rodada en el mismo escenario donde ocurrieron los hechos, y actuaron de indios los propios sobrevivientes. ¿Cómo explicar esta ironía? ¿Por qué participaron de esta "reconstrucción histórica"? Y más aún, ¿fue así como ocurrieron las cosas? Este libro expone pruebas irrefutables de que no hubo un malón sino una matanza preventiva para disciplinar brazos baratos. En el forcejeo dialéctico de la memoria y el silencio sobre lo sucedido, "el hecho de sangre" se fue desvaneciendo de la historia hasta desaparecer por completo. A través de una investigación impecable, Marcelo Valko expone a la intemperie las grietas de un relato donde las voces de los ausentes emergen para demoler la historia oficial.