Hasta hoy la justicia argentina tuvo el mérito de investigar los delitos de  sangre cometidos durante la última dictadura, pero dejó fuera del radar a  los actores económicos que interesadamente la promovieron y/o facilitaron,  es decir, a las personas, instituciones y empresas que suministraron bienes  y servicios al gobierno o que obtuvieron beneficios a cambio de apoyar la  ejecución del plan criminal. Muchas de ellas son en la actualidad actores  civiles y económicos de peso, integrados al juego democrático, y sus  vínculos con la dictadura son en gran medida desconocidos.    Coautores, socios, instigadores, conspiradores, ejecutores, cómplices,  beneficiarios son algunos de los posibles formatos de estos vínculos, que  deben ser esclarecidos. En lo que constituye una investigación pionera que  logra reunir información sustancial pero dispersa hasta ahora, Horacio  Verbitsky y Juan Pablo Bohoslavsky, junto con un equipo de prestigiosos  autores, sacan a la luz los casos de complicidad civil y económica con la  dictadura. Esos casos involucran empresas como Ledesma, Ford, Acindar,  Techint o Mercedes Benz, cuyos directivos están acusados o sospechados de  entregar trabajadores que luego fueron desaparecidos, así como organismos  creados para extorsionar empresarios poco afines y expropiar sus bienes,  como sucedió con Papel Prensa y con los hermanos Iaccarino.    La trama se completa con corporaciones patronales agropecuarias o  industriales, como la Sociedad Rural Argentina y Confederaciones Rurales  Argentinas; el Colegio de Abogados de la Ciudad de Buenos Aires; los grandes  prestamistas internacionales, como el Citybank y el Lloyd's Bank, que  colaboraron con el descomunal endeudamiento del país en ese período; los  think tanks como FIEL o CEMA, que aportaron hombres e ideas a la dictadura;  sectores de la cúpula sindical; operaciones mediáticas de diarios como La  Nueva Provincia, Clarín o La Nación, o la impactante actitud de la cúpula de  la Iglesia católica, que, mientras bendecía la represión, aprovechaba los  cuantiosos beneficios que recibía de los militares.    Al ofrecer la primera investigación sólida y sistemática sobre un tema que  ha comenzado a instalarse en la agenda del derecho local e internacional,  este libro abrirá sin duda una nueva etapa, además de contribuir a una  narrativa más completa de los años del llamado "Proceso".