¿DÓNDE ESTÁ EL NIÑO? - BUENAS NOCHES - 978-987-545-888-8Edad recomendada: A partir de 6 años.SERGIO ANDRICAÍNNació en La Habana, Cuba, en 1956. Escritor, periodista, crítico, investigador literario y editor. Se graduó en Sociología en la Universidad de La Habana. Ha vivido en Costa Rica y en Colombia; actualmente reside en los Estados Unidos. Entre otros libros, ha publicado Lero, lero, candelero (España), Dragones en el cielo y La noche más noche (México), La caja de las coplas y Libro secreto de los duendes (Colombia) y la colección A lomo de cuentos (Estados Unidos) junto a Antonio Orlando Rodríguez. Es fundador y director del sitio web Cuatrogatos, especializado en literatura infantil y juvenil.SINOPSISEl juego preferido de Jorge es enconderse detrás de las cortinas, debajo de la cama, en cualquier lugar de la casa. Toda la familia, el padre, la madre, la hermana, el hermano, la abuela y hasta el perro lo buscan incansablemente o intentan hacerle salir de su escondite con atractivos anzuelos. Un libro vivaracho y divertido que retoma el juego universal de las escondidas como propuesta de lectura desde el texto y desde la imagen. Coloridas imágenes en collage juegan con el texto a sorprender a quienes buscan en el libro algo más que un relato. Tan conmovedor como desconcertante, este libro álbum encuentra ingeniosos caminos para atrapar al lector.