KOI - ZONA LIBRE -Edad recomendada: A partir de 13 años.EZEQUIEL DELLUTRINació en Buenos Aires en 1977. Escritor y docente, ha desarrollado una gran actividad enfocada en la promoción de la lectura. Fue ganador y finalista de innumerable cantidad de premios; tiene publicados varios policiales para adultos y dos libros de ensayo para adolescentes. Koi es su primera novela juvenil y resultó ganadora del Premio Norma 2018.SINOPSISAunque ya tiene 15 años, Laura no conoció a su papá ni se animó a preguntar por él. Un día, sin pensarlo demasiado, comienza a exigir respuestas. Lo que le cuentan resulta desolador, pero gracias a ese impulso conocerá a Julián, su hermano. Julián tiene problemas de comunicación con las personas. Sin embargo con los peces, su obsesión e interés principal, se entiende a la perfección. Laura se siente sola y, en su caso, la música funciona como refugio. Peces, música y una apuesta al futuro les permitirán econtar una fuerza que se despliega cuando están juntos, juntos a la par.