El 18 de enero de 2015 el cuerpo del fiscal Alberto Natalio Nisman, a cargo de la investigación sobre el atentado a la AMIA, fue hallado sin vida en el baño de su departamento de Puerto Madero. Aunque las circunstancias de la muerte conducían a la conclusión de que se había tratado de un suicidio, la investigación resultó objeto de intensas presiones y el hecho fue utilizado políticamente por Cambiemos contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner en la campaña presidencial que llevaría once meses más tarde a Mauricio Macri a la Presidencia de la Nación. Es que el episodio se producía a la víspera de que el fiscal presentara en el Congreso de la Nación una vergonzosa denuncia contra la entonces presidenta. Una acusación que por su propia inconsistencia luego resultaría desestimada en varias ocasiones, y sostenida solo por los mismos operadores del Poder Judicial que en connivencia con los medios concentrados y el macrismo defienden contra toda evidencia que Nisman fue asesinado.La tensión en torno a la muerte de Nisman no se entiende solo en el contexto inmediato de la campaña presidencial. Se trata del último acto de una tragedia cuyo inicio se puede rastrear en las voladuras de la Embajada de Israel y la AMIA, ocurridas en 1992 y 1994. La InfAMIA aborda las responsabilidades del Mossad y de la SIDE ?encabezada por el ingeniero Antonio ?Jaime? Stiuso, que tanta notoriedad recibiría a raíz del caso Nisman? tanto en la voladura de la AMIA como en el encubrimiento de los asesinos, así como el papel cumplido por una dirigencia comunitaria que, en complicidad con el gobierno ultraderechista de Israel, vendió su alma al diablo. Describe la génesis del abortado Memorándum de Entendimiento con Irán, la denuncia de Nisman del supuesto encubrimiento liderado por la entonces presidenta Cristina Fernández de Kirchner y su casi inmediata, violenta muerte, hechos cuyas secuelas y reverberaciones impactan no menos violentamente en el presente. Juan José Salinas ingresó a la causa AMIA como investigador contratado por la propia mutual agredida. Producto de su labor publicó AMIA. El Atentado. Quiénes son los autores y por qué no están presos (1997), Narcos, banqueros & criminales. Armas, drogas y política a partir del Irangate (2004) y Caso Nisman: Secretos inconfesables (2015).