Este libro brinda herramientas para que los padres acompañen a sus hijos en ese «convertirse» en personas, en el desarrollo de la autoestima, de recursos ricos y variados para desenvolverse en la vida; en el despertar de su inteligencia, habilidades y motivaciones. También se centra en las diferentes etapas por las que transita la infancia y las dificultades propias de cada una. Y en los límites, con ejemplos concretos, brinda alternativas que faciliten la vida diaria y ayuden a los padres a enojarse menos y sonreír más, y a mejorar el clima emocional de la casa.La llegada de un hijo al mundo es un hito en la vida de los padres. La felicidad es inmensa, y casi de la misma envergadura es la responsabilidad de criarlo para que pueda desarrollar una vida plena.Durante la infancia, los chicos pueden jugar, establecer relaciones, aprender y desplegar al máximo sus potencialidades.Maritchu Seitún es psicóloga especializada en crianza. Criar hijos confiados, motivados y seguros es un audiolibro que aliviará a los padres, que los guiará y estimulará a seguir compartiendo y creciendo junto a sus hijos. Porque, como dice la autora, «si el atajo fuera bueno, no existiría el camino».