METAFÍSICA Y EL PODER DEL ALMA - LA SANACIÓN A TRAVÉS DEL PENSAMIENTO Y LA PALABRA - 978-950-17-6056-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS¿Qué duda cabe acerca de que el pensamiento puede transferirse? ¿O de que existen personas que trasmiten energía con sus manos? ¿Cómo negar el poder de la palabra? Franz Hartmann, coautor y a la vez compilador de este libro, reúne aquí a los referentes de la Teosofía y el esoterismo, que pusieron el foco en el poder del alma. Junto a Hartmann, el teósofo alemán Eduard Herrman escribe acerca de cómo se lee y se transfiere el pensamiento; el médico y erudito estadounidense Alexander Wilder analiza el fenómeno del magnetismo como método de sanación y el místico escocés James L. Macbeth Bain describe el poder de las palabras resumido en lo que él llama el Amor Crístico. Para completar esta extraordinaria compilación, el médico inglés William Wynn Westcott, francmasón y cofundador de la Golden Dawn, escribe sobre el origen y destino del Alma Humana (Psyché) y su relación con el Yo Superior (Pneuma). En todas las religiones y las Escuelas de Misterios del Mundo Antiguo se encuentran referencias al poder de sanación de las manos, del pensamiento y de la palabra. Durante mucho tiempo la ciencia moderna ignoró estos instrumentos que habían sido redescubiertos y estudiados por grandes místicos como Paracelso y Jacob Boheme.