ADRENALINA - MIS HISTORIAS JAMÁS CONTADAS - 978-84-12-57277-3Edad recomendada: AdultosZLATAN IBRAHIMOVICZlatan Ibrahimovic nació en Malmö, Suecia, en 1981. Es hijo de padre bosnio y madre croata. Ha jugado en el Ajax, Juventus, Inter de Milán, FC Barcelona, en el AC Milan  y en París Saint-Germain.SINOPSISEL JUGADOR MÁS PROLÍFICO Y POLÉMICO DEL FÚTBOL NO TIENE NADA MÁS QUE DEMOSTRAR SOBRE EL TERRENO DE JUEGO.SOLO HAY UN ZLATAN. Y ESTAS SON SUS HISTORIAS JAMÁS CONTADAS.Cuando estoy en el campo, sentirme querido me da un impulso impresionante. Pero el odio también me da mucho. Cuando me cabrean, paso a un nivel superior: estoy más atento, más concentrado, más fuerte, más ansioso por demostrar algo. Si me odian, me hacen mejor. Por eso, partidos como los derbis me ponen a mil por hora y me llenan de una rabia especial que me lleva más alto. Pero hoy tengo mucho más control que cuando era joven. También porque los niños me han dado una calma y un ritmo que antes no tenía. Hasta que nació el primero, yo me llevaba a casa el fútbol y toda mi rabia. Entonces las cosas cambiaron. Iba a casa, miraba a los niños y me olvidaba de todo. En verdad me han derribado. Entraron en mi vida y de repente el fútbol dejó de ser lo más importante. Solo importaba que estuvieran bien.¿Qué representa la chilena para el jugador al que se le atribuye la más bella y emocionante de la historia del fútbol? ¿Cuál es el valor de un gol hoy para el jugador que está celebrando su 40 cumpleaños en pleno apogeo? ¿Y qué significa para él regatear o pasar? Zlatan Ibrahimovic ya no necesita mostrar su fuerza ni recordarnos los grandes éxitos deportivos que lo convirtieron en un campeón único en el mundo, por lo que decide desnudarse, de manera sincera y honesta, para contarnos cómo cambia un dios del fútbol y afronta los años venideros sin hipocresía, con madurez y dudas para aprender a aceptar. En armonía constante entre la Adrenalina y el Equilibrio, se revela en una narración llena de confidencias y anécdotas, donde hasta el miedo encuentra espacio en los pliegues del campeón, junto a la dulzura y la fragilidad, sentimientos que suman fuerza, determinación y coraje a quienes han llevó al pequeño de Rosengård a la cima del mundo, desde donde ahora habla de entrenadores y penaltis, vestuarios, rivales y balón, además de felicidad, amistad y amor.