Poeta, ensayista, compositor y pintor, Rabindranath Tagore fue el primer escritor no europeo que ganó el Premio Nobel de Literatura en 1913. Con su aspecto de gurú venerable, viajó por todo el mundo y fue el representante de la sabiduría oriental y símbolo del movimiento nacionalista indio. En 1914 publicó El jardinero, una recopilación de poemas que constituye uno de los ejemplos más perdurables del estilo sencillo pero profundo con el que Tagore supo cautivar a varias generaciones de lectores.