La crisis generada por el Covid-19, cuyo origen no se puede explicar sin considerar la degradación del medioambiente y la depredación de la biodiversidad, subraya la necesidad de revisar los supuestos que orientan la relación del ser humano con la naturaleza.Sin embargo, una densa trama de intereses económicos, en especial relacionados con la poderosa industria petrolera, se interpone en esta tarea. En este libro urgente y profundo, Noam Chomsky, uno de los grandes intelectuales de nuestra época y una poderosa voz moral a nivel mundial, junto al prestigioso economista Robert Pollin, estudioso de las causas del calentamiento global, analizan la economía política del cambio climático y su imbricación con el modelo neoliberal de producción y la globalización financiera.