EL LIBRO DE COCINA DE LA TIERRA MEDIADesayuno, Segundo desayuno. Tentempié a las 11. Almuerzo. Té a las 4. Cena. Cena ligera...Difícilmente se encontrará otra obra de la literatura universal tan querida y admirada como la de J. R. R. Tolkien. Tanto en El Señor de los Anillos como en El Hobbit, Tolkien creó unos maravillosos clásicos de la literatura de fantasía plagados de héroes, lugares y aventuras excepcionales… ¡Y llenos de delicias culinarias!¿Cómo saben el pan lembas, el famoso bizcocho de semillas de Bilbo o el guiso de conejo de Sam? ¿Y la sopa de patata de El Poney Pisador está tan rica como siempre dice? ¡Más de sesenta recetas increíbles están esperando a que traslades el universo fantástico de la Tierra Media directamente a tu cocina!Edad recomendada: Adultos.