Fausto se considera la mayor obra de carácter humorístico de la tradición gauchesca argentina. Para su poema, Estanislao del Campo se inspiró en una representación teatral del Fausto de Gounod, a la que asistió en el teatro Colón. Anastasio el Pollo le cuenta a Laguna, en estilo gauchesco, la obra teatral y sus impresiones; la historia muestra cómo el gaucho transforma la ficción en una realidad. El gaucho expresa su propio ser, y la ficción se convierte en un relato de amor y crimen en el que participan elementos sobrenaturales, que son verosímiles para él.