LO MARAVILLOSO Y LO COTIDIANO EN EL OCCIDENTE MEDIEVAL - 978-84-16919-41-3Edad recomendada: Adultos.JACQUES LE GOFF(Toulon, 1924-París, 2014). Ha sido uno de los grandes historiadores contemporáneos, especialista en la Baja Edad Media occidental. Fue director de la prestigiosa École des Hautes Études en Sciences Sociales, codirector de la revista de la célebre Escuela de los Annales, una de las corrientes historiográficas más importantes del siglo XX, y representante conspicuo de la llamada «historia de las mentalidades», que abogó, frente al positivismo historiográfico de su tiempo, por centrar la investigación en campos como las mentalidades y lo cotidiano, tradicionalmente desatendidos por la historia. Editorial Gedisa también ha publicado Lo maravilloso y lo cotidiano en el Occidente medieval y Los intelectuales en la Edad Media.SINOPSISEl mundo de la Edad Media hace tiempo que dejó de ser aquella era oscura que el Renacimiento nos legó como imagen. La virtud de este bello libro de Le Goff es saber reconstruir aquel mundo poblado de seres maravillosos, hadas, dragones y demonios, que brota de la fantasía popular, como un ámbito pleno de sentido. Época gestual como pocas, la Edad Media produce códigos alimentarios e indumentarios, posee una peculiar idea del cuerpo y conoce todas las dimensiones del honor, del miedo, y las expresa en los más variados colores y formas. La cotidianeidad se funde con lo maravilloso y nos enseña toda la complejidad del entramado entre naturaleza y cultura, entre lo real y lo simbólico. Le Goff nos muestra de este modo que para comprender adecuadamente el Medievo es preciso restablecer en su riqueza originaria esta peculiar articulación que se manifiesta en los documentos, en los hechos, con lo que se acorta la distancia teórica entre la historia y la antropología.