EL BARRILETE MÁS GRANDE DEL MUNDO - HUELLASUna primavera, el cielo se llenó de barriletes. Todos los chicos tenían uno. Todos menos el protagonista de este cuento.Decidió entonces armar su propio barrilete, pero cuando por fin terminó, los demás ya habían perdido el interés en remontar los suyos. Se había puesto de moda andar en monopatín.El protagonista se preguntó dónde habían quedado todos los barriletes olvidados.Y cuando por fin los encontró, algo sorprendente y maravilloso ocurrió...Edad recomendada: A partir de 5 años.