¿Le gustaría aprender sobre Astronomía pero no sabe cómo ni por dónde empezar? Curso básico de…Astronomía es su instructor ideal y paciente. Muestra con todo detalle cómo observar y orientarse por el cielo nocturno estrellado, con lo que rápidamente adquirirá confianza y destreza. A continuación encontrará ejercicios de observación que lo ayudarán a aprender más sobre el espacio. Esta guía, con información exhaustiva y llena de consejos, no tardará en maravillarlo con las galaxias, planetas y estrellas visibles desde nuestro Planeta Tierra.