Tema  El amor, París, la apariencia exterior.  Resumen  Este libro contiene la primera parte (volumen 1 de 2) de la novela más  famosa de Victor  Hugo, verdadero icono del romanticismo, presentada en una magnífica edición  ilustrada.  Un relato entre el drama y la epopeya, pintoresco y poético a la vez,  llevado por  la extraordinaria sensibilidad parisina de su autor. Una sensibilidad  compartida por el  ilustrador Benjamin Lacombe, que explora en esta obra la época medieval y se  deleita  ofreciendo su interpretación personal de un imaginario que, en medio del  bullicio y los  clamores, ha forjado tres personajes de leyenda: Esmeralda, mujer fatal;  Frollo, archidiácono  maldito; Cuasimodo, jorobado y tuerto, de gran corazón. Y, como telón de  fondo, una imponente catedral.