BTS se ha convertido en uno de los grupos musicales más conocidos y exitosos de K-Pop. La boy band coreana formada por siete miembros se formó en 2013 y poco a poco ha crecido hasta conseguir la fama mundial y millones de seguidores en todo el mundo. En 2019 fueron el único grupo coreano en encabezar el Billboard 200 en los EEUU y el primer grupo, desde los Beatles, en tener tres álbumes número uno en menos de un año. La revista Time les ha considerado uno de los grupos más influyentes en internet.En este libro encontrarás los perfiles de cada uno de sus miembros, la historia de su ascenso y su fama, entrevistas, sus canciones más exitosas ¡y muchísimo más! No te quedes atrás y descúbrelo todo sobre el grupo de K-Pop que ha cambiado el panorama musical en el mundo entero.