La autora bestseller Mel Robbins vuelve con un segundo libro que promete revolucionar tu vida con la práctica de un solo hábitoMel Robbins, la autora bestseller de El poder de los 5 segundos aporta en este libro las claves para mejorar la relación más importante del mundo: la que tenemos con nosotros mismos. Solo tienes que repetir a diario un único hábito: chocar los cinco contigo mismo. El hábito de chocar los cinco es una herramienta sencilla pero increíblemente poderosa que cambia tu actitud, tu mentalidad y tu comportamiento. Prepárate para reír y aprender mientras tomas medidas para aumentar tu confianza y felicidad.