Este libro analiza la realidad que se esconde tras los mitos de los legendarios ases alemanes de la aviacion de caza de la Segunda Guerra Mundial. El autor explica por que solo unos pocos pilotos -aquellos para quienes el deseo de combatir se anteponia a todo- acumularon tal cantidad de victorias. Tambien analiza las habilidades que debe tener un buen piloto -una aptitud natural para el vuelo, punteria, agudeza visual- y el modo en que se desarrollaron las tacticas de caza. El libro recorre la historia de famosos y reputados modelos como el Messerschmitt Bf-109 y el Focke-Wulf Fw 190, y examina todas las caracteristicas, ventajas y desventajas de cada uno de ellos en el combate aereo. Philip Kaplan reune magistralmente una valiosa documentacion sobre las experiencias de pilotos como Werner M"lders, Gunther Rall, Adolf Galland, Erich Hartmann, Hans-Joachim Marseille o Johannes Steinhoff, basadas en investigaciones de archivo, diarios, cartas, memorias publicadas e ineditas y entrevistas personales a los veteranos. Este es uno de los grandes libros sobre el arma aerea alemana durante la Segunda Guerra Mundial.