ESA COSA CON PLUMAS    978-987-719-371-8Edad: AdultosNOAH STRYCKEREs un escritor, fotógrafo y ornitólogo estadounidense, quien ha viajado por 41 países a lo largo y ancho del mundo para estudiar a las aves. Ostenta el récord mundial de mayor número de avistamientos de aves distintas en un año: 6042; también es editor asociado de la revista Birding y ha publicado Birds of Photo Ark; Birding Without Borders. An Obsession, a Quest, and the Biggest Year in the World, y Among Penguins. A Bird Man in Antarctica.Esa cosa con plumas se ha traducido al japonés, chino, italiano, polaco, holandés y ahora al español.SINOPSISLas aves siempre han tenido la facultad de cautivarnos, ya sea por su melódico canto, por la infinita variedad de colores en sus plumas o por la gracia que manifiestan en su vuelo, de ahí que hayan inspirado numerosas creaciones poéticas e investigaciones científicas. Y aunque sus exóticas formas así lo sugieran, no son criaturas tan lejanas a nosotros; su estudio podría esclarecer muchos de los misterios de nuestro propio comportamiento: hay especies que celebran funerales; otras, capaces de bailar con ritmo, y algunas, con la habilidad para crear obras de arte.Esa cosa con plumas plantea un refrescante acercamiento al campo de la ornitología, invita a la investigación multidisciplinaria y da ejemplos de como puede influir el estudio de las aves en ciencias como las matemáticas y la medicina