El pequeño Larousse Ilustrado le ofrece acceso a la versión completa en línea, que le permitirá contar con herramientas de búsqueda y actualización permanente, para mantenerse siempre al día.24 X 16cm.UN DICCIONARIO DE LENGUA ESPAÑOLA: 60000 palabras (nombres comunes). Incluye acepciones y locuciones, así como algunos desarrollos enciclopédicos con información puntual, muy útil para los estudiantes.Hay palabras nuevas, etimologías, vocabulario técnico y científico, voces de la lengua culta y popular, vocablos de América Latina y España, además de anexos gramaticales.UN DICCIONARIO ENCICLOPÉDICO: 30000 nombres propios: personajes, lugares, acontecimientos. Desarrollos enciclopédicos. Cuadros sinópticos.UN DICCIONARIO ILUSTRADO: 5000 imágenes: dibujos, esquemas, láminas y fotografías. 320 mapas geográficos, históricos y temáticos. INCLUYE SEIS DOSIERES VISUALES: 1.       La medida del tiempo: Un repaso a los distintos sistemas de medir el tiempo empleados por los hombres desde que empezaron a tener una vida social organizada. 2.       El lenguaje, la escritura y las lenguas: Una mirada curiosa a los esfuerzos del ser humano por comunicarse a lo largo de la historia. 3.       Fauna y flora: Especies amenazadas y especies desaparecidas: Una muestra de algunas de las miles de especies animales o vegetales amenazadas por la acción del hombre. 4.       Las fiestas y el hombre: Los ritos y las celebraciones que desde hace milenios y en todo el mundo acompañan los principales acontecimientos de la vida en sociedad. 5.       Las autonomías de España: Amplio dossier con mapas, fotografías e información actualizada sobre población, economía, sociedad, educación, sanidad, lugares de interés, etc. 6.       El patrimonio mundial: Un viaje gráfico por lugares excepcionales de todo el planeta, catalogados por la Unesco como patrimonio de la humanidad por su valor natural o cultural.  El pequeño Larousse Ilustrado le ofrece acceso a la versión completa en línea, que le permitirá contar con herramientas de búsqueda y actualización permanente, para mantenerse siempre al día.