Colección Latramaquetrama  Trama, tela, tapiz, tejido son algunas de las imágenes metafóricas que la  literatura se permite a la hora de hablar de textos que se van "tejiendo",  es decir, construyendo. Latramaquetrama se adentra en estos motivos para  encontrar diferentes mundos, para ayudar al maestro que tiene ". otro papel  fundamental que desempeñar en esta historia: el de ayudar a los lectores a  ingresar al gran tapiz para entretejer en él sus lecturas", como dice  Graciela Montes en La gran ocasión.   Así esta colección de literatura infantil y juvenil, destinada al aula para  los niveles primario y secundario, incluye clásicos universales y obras  contemporáneas, adaptaciones de clásicos y antologías temáticas compuestas  por una variedad de géneros.   Acompaña a cada obra: a) un marco teórico introductorio -que ofrece el  contexto de época, la biografía del autor, la temática, el género abordado  al pie-; b) notas, tanto explicativas como de vocabulario, que recorren los  textos, y finalmente, c) propuestas de actividades de comprensión,  producción e integración.   Antologadores y autores especialistas en literatura colaboran para otorgar  calidad a la obra. El diseño atractivo y las imágenes también realzan la  propuesta.