MACANUDO 7Reedición actualizada del séptimo de los libros con las mejores tiras de Liniers, uno de los dibujantes y guionistas de historietas argentinos más reconocidos a nivel internacional, dueño de un universo personal único.Séptimo de los quince volúmenes que conforman la colección Macanudo en su formato definitivo. Sus algo más de cien páginas contienen lo mejor de la tira que se hizo popular a través del diario La Nación a lo largo de veinte años, además de una selección de dibujantes invitados y un conjunto de bocetos inéditos.Las protagonizan sus personajes y secciones más queridos: Olga, Enriqueta, los duendes, Fellini, Guadalupe, el Señor del Sombrero, Z-25 (el robot sensible), los pingüinos, las sagas de Oliverio, "conceptual incomprensible", "gente que anda por ahí", "cosas que a lo mejor le pasaron a Picasso", el señor que traduce los nombres de las películas, las nuevas aventuras de Steban Sténcil; Esteban Colberto, Los altos, Alejandro Escafandro, Lorenzo y Teresita, Alfio, El licenciado Barbosa, Pan Chueco y muchos más.Incluye una colección de "Macanudos aprócrifos", covers de la creación de Liniers a cargo de dibujantes talentosos como Jorge González, Fabio Zimbres, Emily Flake, Eloar Guazzelli, Alberto Montt, Power Paola, Pablo Zweig, Patrick Graham, Delius, Pablo S. Sapia, El Bruno, Decur, Pablo Fernández (con Luis Pescetti), Adao Iturrusgarai, Calvi, Ed Carosia y Loitt.LINIERSLiniers es el segundo nombre de Ricardo Siri (Buenos Aires, 1973). Empezó haciendo fanzines, publicó la tira Bonjour en el diario Página/12 y desde 2002 publica Macanudo todos los días en La Nación y semanalmente en El País de España. En 2018 Macanudo empezó a publicarse en diarios de los Estados Unidos a través de King Features Syndicate. Muchos de sus treinta libros se han editado en Europa, Latinoamérica, EE.UU., Canadá, Corea del Sur y China. En 2011 junto a su mujer, Angie, fundó la Editorial Común. Actualmente vive en Vermont (EE.UU.) con Angie, tres hijas y un perro.Edad recomendada: A partir de 6 años.