La casa del crimenVioleta tiene once años y es llevada por su madre a vivir a un pequeño pueblo, lejos de su padre y su antiguo hogar en la ciudad, donde vivió desde siempre. En Pozo Borrado conocerá a Lautaro, que tiene su misma edad. Él será su primer amigo y guía en ese sitio, y le mostrará ?la casa del crimen?, escenario de un antiguo drama. Juntos develarán el misterio que se esconde detrás de sus puertas. Mientras esto ocurre, Violeta irá descubriendo la causa de la tristeza de su madre, que está unida a la dolorosa historia de su país.En La casa del crimen, los más jóvenes intentarán hacer frente a los fantasmas del pasado y del presente con el deseo de transformar el lugar que habitan.