El Yin yoga forma parte de la tradición original del Hatha yoga. En su versión moderna, combina el yoga más ancestral con las prácticas daoístas chinas y la ciencia occidental, para mejorar nuestra salud a diversos niveles. Las secuencias trabajan distintas partes del cuerpo y activan determinados órganos y centros de energía. Las posturas, o asanas, se mantienen de forma prolongada otorgando así el tiempo necesario para conectar con los aspectos más meditativos de la práctica, y movilizando y fortaleciendo las articulaciones, los ligamentos y las redes fasciales internas. La guía completa de Yin Yoga de Bernie Clark es la obra de referencia, a nivel internacional, sobre esta disciplina. En ella, el lector encontrará información fundamental sobre qué es y cómo se practica; un repaso de casi treinta posturas con la correspondiente explicación de sus beneficios; claves para entrar y salir de ellas; cuáles son sus contraindicaciones y las advertencias a tener en cuenta. Una obra imprescindible para los amantes del yoga.