La elección de Francisco como papa en 2013 es el hecho más importante de la historia argentina. Y la más grande victoria electoral de la historia del peronismo. Pero hasta entonces la actuación y el protagonismo discreto pero decisivo de Jorge Mario Bergoglio en cada uno de los hechos más trascendentes de medio siglo de vida política y ciudadana nacional habían pasado inadvertidos o reconocidos de manera equívoca y confusa a los ojos de sus contemporáneos. En El Papa peronista, Ignacio Zuleta ha compuesto la detallada, analítica y apasionante narrativa de cómo fue el ascenso del sacerdote jesuita que ocupa el trono de San Pedro en el Vaticano. Y cómo desde ahí interviene en la política argentina gracias a una red de relaciones discretas y otras no tan discretas, y múltiples acciones desconocidas.  El libro traza un recorrido histórico que va del joven jesuita a su paritaria con el gobierno de  Cambiemos. Cómo llegó a ser el titular de Compañía de Jesús en la Argentina, la más secreta, activa e intelectualmente exigente de las órdenes religiosas católicas. Su compromiso social y su adhesión a la teología de la liberación y su opción por los gobiernos de signo justicialista. Sus vínculos con la Guardia de Hierro cuando fue rector de la Universidad del Salvador. Cómo llegó a ser arzobispo de la Ciudad de Buenos Aires y cómo, desde esa dignidad, influyó en el ascenso y caída de jefes de Gobierno porteños. Su relación de amores y de odios durante doce años de kirchnerismo. Sus posiciones frente a las campañas civiles que llevaron a la ley del matrimonio igualitario, en cuyo debate Bergoglio confrontó con una estrategia diferente del resto de la Iglesia argentina. Sus pronunciamientos contra la corrupción y su defensa de la estabilidad de Cristina de Kirchner en los últimos años del mandato. La alianza militante con Cambiemos en las leyes de economía popular y de urbanización de villas, y su oposición no menos militante al gabinete de Mauricio Macri en el debate por la legalización del aborto en el Congreso.Gracias al acceso a información privilegiada y a más de un centenar de entrevistas, Zuleta ha escrito una pieza única sobre el detrás de escena de la política y los puentes entre el Estado del Vaticano y la República Argentina.