"¡El orden reina en Berlín! ¡Ah! ¡Estúpidos e insensatos verdugos! ¿No se dan cuenta de que vuestro orden está levantado sobre arena? La revolución se erguirá mañana con su victoria y el terror asomará en vuestros rostros al oírle anunciar con todas sus trompetas: ¡Yo fui, yo soy, yo seré!", Rosa Luxemburgo, 14 de enero de 1919.  Registrar el paso de Rosa Luxemburgo por la historia del siglo pasado es detenerse en una vida apasionante. La vida y la militancia de una de las mujeres más destacadas del movimiento revolucionario internacional. Pero la historia no es solamente el apunte de procesos sociales y políticos, sino particularmente el relato de una dirigente de frente a un momento determinante. En el caso de Rosa, una mujer valiente, audaz y formada en la teoría, capaz de responder al reto de su tiempo con un compromiso inquebrantable por la revolución.El proceso temporal que este libro abarca tiene como límite el levantamiento del proletariado de Berlín de enero de 1919, conocido como la Revolución Espartaquista. Se inicia con un relato del proceso de unificación de Alemania, etapa de la que surgirían las dos fuerzas sociales que confrontarían a partir de 1918: la burguesía y el movimiento obrero. La clase obrera llegaría al choque decisivo con su principal arma de lucha abollada y mellada: el partido socialdemócrata.Desde que el destino de Rosa y de la clase obrera alemana se entrelazan por primera vez, ya no se separarán más. Teórica, científica, rigurosa, Rosa es, sin embargo, enormemente popular. Su compromiso inicial con el proletariado y la revolución, a diferencia de varios de los cráneos de la socialdemocracia europea que dejaron atrás en su juventud la voluntad revolucionaria, jamás quedará encerrado en un cajón del escritorio. Profunda estudiosa y teórica, estará siempre al pie del cañón a la hora de la lucha. Anotar cada detalle en el sendero de una vida marcada por la pasión y la voluntad revolucionaria, como lo hace el autor de este libro, es acercarse a la profunda humanidad de una mujer que tuvo la osadía de cambiarlo todo desde las raíces.