CÁSCARA NEGRA - 978-987-4170-73-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS"Los cuentos de Ernestina Perrens son cables de alta tensión: electrizan al lector desde la primera oración hasta la última. Una de las razones de este hecho tiene que ver con la intriga, que nace de la inestabilidad de los textos expresada en dos órdenes. Por una parte, la prosa, transparente, polisémica y en constante movimiento; por otra, la trama, regida por una economía ideal: lo que se narra pesa tanto como lo que queda afuera del relato. De este modo, una chica que pinta murales callejeros o un padre que lleva a su hija a un circo o un grupo de adultos mayores que salen de excursión a la montaña resultan disparadores de una multiplicidad de sentidos. Los cuentos de Perrens son de enorme precisión, dan siempre en el blanco. Esta circunstancia, en literatura, supone que nada en ellos se cierre sino que, más bien, todo se abra y se proyecte en capas sucesivas, como si fuera un eco, hacia la más pura incertidumbre." Jorge Consiglio