MANUAL DE VIDA - DOMINA TUS PENSAMIENTOS Y EMOCIONESLa esencia de la sabiduría estoica en aforismos de asombrosa perspicacia y sencillez. El primer y mejor libro de instrucciones de Occidente que ofrece reflexiones profundamente contemporáneas y pragmáticas sobre la mejor manera de vivir, que es con serenidad y alegría. El ejercicio contemplativo lleva al conocimiento y este a la serenidad de espíritu y, en última instancia, a la felicidad. El Manual de vida de Epicteto es una colección de preceptos que juntos proporcionan una poderosa filosofía para la vida diaria. Con gracia, práctica y sabiduría, el manual aborda el vivir con integridad, autogestión y libertad personal. Se lo considera el pináculo de la filosofía estoica, una escuela de pensamiento griego que se originó a principios del siglo III a. C., que sostiene que las emociones destructivas son el resultado de errores de juicio y enseña una relación activa entre la voluntad individual y el determinismo cósmico. Epicteto fue un filósofo estoico. Nació esclavo en la ciudad griega de Hierápolis y tras recibir su libertad, vivió y enseñó en Roma hasta que un edicto imperial prohibió a todos los filósofos en la península itálica. Luego, estableció una escuela de filosofía en Nicópolis, en el noroeste de Grecia. Sus enseñanzas fueron escritas y publicadas por su alumno Arriano en los ocho volúmenes de los Discursos y el Manual.EPÍCTETOEpicteto (55-135) fue un filósofo griego de la escuela estoica. Nació en Hierápolis de Frigia (actual sudoeste de Turquía), pero desde su primera infancia vivió en Roma como esclavo, propiedad del liberto Epafrodito, quien lo inició en el estudio de la filosofía. Allí, una vez obtenida la libertad, fundó su primera escuela. Sin embargo, tras ser expulsado de la ciudad, junto al resto de filósofos, por el emperador Domiciano, la trasladó a Nicópolis, en el noroeste de Grecia, hasta donde atrajo a numerosos patricios romanos. Su vida fue siempre de una sencillez extrema. Habitó casas pequeñas, contando únicamente con lo imprescindible, y siempre dejaba la puerta abierta. Durante toda su vida comió lo que tenía a mano. No se casó nunca, pero compartió su vejez con una mujer que, a modo de ama de cría, lo ayudó a sacar adelante al hijo de un amigo caído en desgracia. Al igual que muchos otros maestros antiguos -Sócrates, Diógenes, etc.-, decidió no escribir y desarrollar su pensamiento en un auténtico y cotidiano diálogo con sus alumnos. Sus enseñanzas se conservan por tanto a través de los libros transcritos por su discípulo Arriano. La fama de Epicteto fue grande, mereciendo, según Orígenes, más respeto en vida del que había gozado Platón.Edad recomendada: Adultos.