Una historia animada para chicos y no tan chicos    Historias de nuestra historia    Cada 11 de septiembre, al celebrar el Día del Maestro, recordamos a Domingo  Faustino Sarmiento. De esa forma, lo homenajeamos como educador, pero  también como escritor, periodista y político muy polémico, que estuvo  exiliado mucho tiempo por defender sus ideas. Luego, en su afán por  modernizar la sociedad argentina volvió para concretarlas.  En esta entrega de Historias de nuestra historia, colección pensada, escrita  y dirigida por Felipe Pigna, te mostramos y contamos la vida y la obra de  Sarmiento. En el DVD verás los hechos que protagonizó, sus ideas y sus  luchas; y en el libro encontrarás información complementaria, preguntas y  ejercicios de ingenio para comprender mejor a una de las personalidades más  notables de nuestra historia.