«En octubre de 1999, tres meses después de que Los detectives salvajes ganara el Premio Rómulo Gallegos, le envié un email a Roberto Bolaño y mi vida se puso en movimiento.» Así comienza su relato Santiago Novoa, un joven periodista del conurbano bonaerense que, después de contactar con Roberto Bolaño, iniciará un recorrido que lo llevará desde su «barrio común de casas bajas y lluvia» hasta Barcelona.  El trayecto, sin embargo, no resultará fácil. Primero se encontrará con la biografía de una escritora que fue amante de uno de los miembros de la junta militar, el temible Almirante, cuyo teléfono deberá conseguir. Después, con su historia familiar y, más tarde, en Barcelona, con la soledad y el desarraigo. Pero allí, en la ciudad desconocida, entre libros y escritores que le hacen compañía, Santiago Novoa también se encontrará con la amistad de Roberto Bolaño, que será guía, su estrella distante en un camino en el que la literatura se cruza con la vida.Diego Gándara ha escrito una novela de una delicadeza extrema que muestra, además, al Bolaño más desconocido y personal.«A Diego Gándara, con su elegante desconcierto, siempre pensé en introducirlo en alguna de mis novelas, pero en un golpe de genio o movimiento único ha sido él quien me ha convertido en uno de los personajes de su novela. Y ante algo así, ya poco puedo hacer, si acaso admirarlo, porque su libro es sutilísimo, bueníiiisimo (diría Bolaño), tan divertido como conmovedor y, además, un vivo retrato del autor: siempre inteligente y sin dobleces.» Enrique Vila-Matas