La salud es nuestro bien más preciado, y lo ponemos todos los días en manos de otros: médicos, sanatorios, obras sociales, prepagas, laboratorios y farmacéuticas. ¿Pero cómo sabemos que recibimos el diagnóstico correcto? ¿Qué formación tiene ese médico que nos atiende? ¿Por qué existe tanta burocracia en las obras sociales y en las empresas de medicina prepaga? ¿Qué hay detrás de los valores del colesterol, que cambian constantemente? ¿Cómo se ocupa el Estado de la salud de todos?Después de años de investigación, Soledad Ferrari cuenta -sin dejar afuera su propia experiencia- cómo funciona el sistema de salud argentino, cómo estamos expuestos a la sobredosis de medicina y cuál es el negocio que se esconde, por ejemplo, detrás de la leche de fórmula y de las campañas contra el cáncer. Además, presenta posibilidades alternativas de prevención y cuidado en el marco de la medicina tradicional.