GIGANT 1Argentina es uno de los primeros países de occidente donde se edita esta joya de lo impredecible, del creador de Gantz e Inuyashiki.Rei Yokoyamada es un estudiante de secundaria que quiere seguir los pasos de su padre y convertirse en cineasta. Un día se encuentra en la calle con unos intrusivos afiches que cuentan que Papico (seudónimo de Chiho Johansson, una popular estrella porno) está viviendo en su barrio. Indignado por el afán acosador de los mismos, los arranca, y de repente la mismísima Papico le da las gracias en persona. Así nace una amistad que puede derivar en noviazgo, en relación profesional y otros caminos inverosímiles. Hasta acá todo pareciera acercarse al tipo de manga slice of life que alguna vez hizo Oku, peeeeero todo empieza a irse al carajo cuando un viejo loco que vaga por el barrio en calzoncillos muere atropellado y le deja su reloj digital a Chiho, que gracias a eso ahora puede volverse gigante a voluntad. Pero por si esto no fuera suficiente delirio, además empiezan a verse en Japón y el resto del mundo los resultados de los deseos ganadores de ETE (Enjoy The End), una web llena de trolls que arma encuestas con opciones de lo más ridículas y convierte en realidad aquella que más votos haya sacado.Esta combinación de escenas cotidianas con los toques de ciencia ficción y delirio típicos del autor está haciendo estragos ahora mismo entre los fans. Actrices porno gigantes, estudiantes enamorados, un viejo ¿loco? en calzoncillos que dice venir del futuro, lluvias de soretes, homenajes al mundo de las películas de ciencia ficción y de superhéroes, dioses de la destrucción espontáneos, dilemas morales más realistas que la mierda; todo esto y mucho más se verán en las páginas de este GIGANT. Este manga se publica en la revista Big Comic Spirits de la editorial Shogakukan.Edad recomendada: Adultos jóvenes.