* Una obra fundamental para conocer la filmografía de Hitchcock y entender cómo el Maestro influyó en la historia del cine.* Se incluyen las primeras películas inglesas del joven realizador de las obras maestras estadounidenses mundialmente famosas, sin olvidar sus títulos para la televisión.* Alfred Hitchcock, cineasta prolífico e inventivo, desarrolló un estilo único. Pasó por las grandes revoluciones del cine -del mudo al sonoro, del blanco y negro al color, de los estudios londinenses a Hollywood- e influyó en generaciones enteras de realizadores: Truffaut, Scorsese, De Palma, Fincher...Sinopsis, génesis, reparto, realización, recepción de la crítica y público: todas las películas de Hitchcock se analizan con sumo cuidado y cada una de ellas revela al genial inventor de las formas cinematográficas. Películas inéditas: los filmes inacabados, los perdidos, una fotonovela del cineasta, las películas de guerra. Con una iconografía excepcional: storyboards, guiones gráficos, fotogramas, fotografías de rodaje, carteles y documentos promocionales. Además, ecretos de rodaje, anécdotas, pormenores de la creación, análisis de los planos y escenas míticas.