CUANDO YO NACI ..«Cuando yo nací, todo era nuevo. Todo estaba por estrenar. Cuando yo nací, nunca había visto nada, ni el sol ni una cara ni una flor. No conocía a nadie ni nadie me conocía a mí». La vida es un descubrimiento continuo que empieza con el nacimiento. El narrador de este cuento, un niño, nos explica con una mirada ingenua y fascinada por el mundo todo lo que ha aprendido de ... Ver más Ocultar «Cuando yo nací, todo era nuevo. Todo estaba por estrenar. Cuando yo nací, nunca había visto nada, ni el sol ni una cara ni una flor. No conocía a nadie ni nadie me conocía a mí». La vida es un descubrimiento continuo que empieza con el nacimiento. El narrador de este cuento, un niño, nos explica con una mirada ingenua y fascinada por el mundo todo lo que ha aprendido de la vida y lo maravilloso que es saber que cada día seguirá descubriendo un poquito más. «Cuando yo nací, todo era nuevo. Todo estaba por estrenar. Cuando yo nací, nunca había visto nada, ni el sol ni una cara ni una flor. No conocía a nadie ni nadie me conocía a mí». La vida es un descubrimiento continuo que empieza con el nacimiento. El narrador de este cuento, un niño, nos explica con una mirada ingenua y fascinada por el mundo todo lo que ha aprendido de la vida y lo maravilloso que es saber que cada día seguirá descubriendo un poquito más.Edad recomendada: A partir de 3 años.