Sobre el negro fango de Auschwitz que todo lo devora, Helene Hanneman ha levantado una guardería en el Campo Gitano. En ese lugar, donde la felicidad está prohibida, la joven madre ayuda a sobrevivir a poco más de un centenar de niños y, a pesar del horror del campo de exterminio, Helene no se rinde, nunca pierde las ganas de vivir ni de ayudar y nos enseña una maravillosa lección acerca del valor. Una emocionante novela basada en hechos reales, que rescata del olvido una de las más conmovedoras historias de heroísmo de una madre alemana en medio del terror nazi.Un relato conmovedor en que se entrelazan la vida de prisioneros gitanos, judíos y alemanes que luchan por sobrevivir en el infierno del mayor campo de exterminio de la historia.Inspirada en una historia real, Canción de cuna de Auschwitz es un homenaje a la bondad, el coraje y la generosidad de la gente común.