LA CORREA INVISIBLELos papás de Zack no saben cómo ayudarlo para que pueda pasar mejor por la pérdida de Jojo, su mascota y mejor amigo en todo el mundo. Pero Emily, una buena amiga de Zack, sabe exactamente lo que sucede, pues cuando ella perdió a su gatita, su abuelo le dio la mejor de las noticias: ¡Existe una Correa Invisible que nos une con nuestras mascotas!Esta Correa tan especial une nuestros corazones con los de nuestros compañeros donde quiera que estén, y si prestas atención, incluso puedes sentir un tironcito en tu corazón que te los recuerda.Las autoras de El Hilo Invisible nos traen esta conmovedora historia en la que nos recuerda que nuestras mascotas siempre estarán a nuestro lado, perfecto para quienes han experimentado la pérdida de un ser amado peludo, emplumado o con escamas.Edad recomendada: A partir de 5 años.