En el género de literatura fantástica hay un autor fetiche, que es Brandon Sanderson (como JKRowling en el caso de Harry Potter), quien con su universo Cosmere, es el padre del género en su versión moderna.Brian McClellan es su mejor discípulo y su mejor amigo. Su saga y trilogía Los Magos de la Pólvora, que Gamon publicará completa, ya ha vendido más de 700.000 ejemplares. Además, en enero 2021 se confirmó que se filmará la serie de TV con el productor de Utopia Falls para la plataforma Hulu.Promesa de Sangre, el primer libro de la saga, aparece en el catálogo de Gamon en español y para todos los fans del mundo que lo están esperando. Buena prueba de ello es la cantidad de  tuits que desde hace meses se entrecruzan en la red avisando de que los derechos para el español se han vendido, y que pronto llegará a las mesas de novedades.El mundo que inventa podría compararse a una revolución francesa con magia. Tiene tres sistemas de magia; un mundo completo de religiones y dioses; la dosis justa de guerra, intriga política y fantasía; y con personajes complejos, obligados a tomar decisiones en contra de sus principios.El éxito que ya ha cosechado entre sus seguidores ha llevado a la creación de un juego de rol y hasta una colección de joyas y objetos memorables de Los magos de la pólvora.