Guillermo Obiols y Silvia Di Segni Obiols plantean, a partir de un enfoque  global y ameno, la crisis de la escuela secundaria y la situación del alumno  adolescente en la posmodernidad. Aunque el desarrollo tiene un eje definido,  aspira a plantear problemas y suscitar un diálogo franco más que a otorgar  respuestas que se constituyan en recetas para orientar conductas de  profesores, alumnos, padres o directivos.  A su vez, ambiciona enriquecer y profundizar los debates ya existentes en la  escuela secundaria acerca de su sentido, el contenido de sus enseñanzas, el  rol de los docentes, los alumnos y los directivos.  El libro está dirigido a todos aquellos que viven distintas caras de la  crisis profunda de una institución y que se preguntan por la situación de la  adolescencia.