Agripina, Isabel de Angulema, Erzsébet Báthory, madame de Montespan y otrasdoce mujeres únicas protagonizan las historias tan verdaderas como mortíferas de estaobra. Desde la Antigüedad hasta la Edad Contemporánea, de Manchuria al Palacio deVersalles, pasando por Eslovaquia, Inglaterra, España e Italia, el mismo hilo rojosangriento une a estas damas que, por amor, ambición, venganza, miedo o mera crueldad,no temían asesinar, por mano propia u orquestando elaboradas conspiraciones.Implacables, a veces hasta la locura, estas protagonistas fascinan por su habilidadestratégica y por su falta de escrúpulos. En cada una de sus historias, el hierro brilla, elhacha cae, la pócima se insinúa, en el contexto tan trágico como deslumbrante de lasgrandes cortes a través de los siglos.