EN BUSCA DE CONSUELO - VIVIR CON ESPERANZA EN TIEMPOS OSCUROSUn libro luminoso y reconfortante sobre cómo los grandes filósofos y artistas recuperaron las ganas de vivir tras afrontar grandes crisis.Cuando la vida parece perder su sentido, necesitamos palabras. Al sufrir un duelo, una traición, la soledad o una derrota, buscamos ayuda para recuperar ese sentido. El lenguaje del consuelo fue antaño el gran objeto de estudio de religiosos y filósofos, pero se ha ido desvaneciendo de nuestro vocabulario moderno. Desde el siglo XVI, la humanidad ha tendido a rechazar el alivio proveniente de los textos sagrados para, en su lugar, concentrar su fe en la ciencia, las ideologías y las terapias. Además, como advierte el gran pensador e historiador Michael Ignatieff, "hoy el premio de consolación es el que nadie quiere ganar. Las culturas que persiguen el éxito no prestan mucha atención al fracaso, la pérdida o la muerte. La consolación es para los perdedores". Ignatieff explora con brillantez y de forma conmovedora el modo en que una serie de filósofos, escritores, artistas y músicos como Dante Alighieri, Albert Camus, Anna Ajmátova, Gustav Mahler o Primo Levi recobraron la esperanza tras momentos de desamparo. A menudo encuentra las claves donde menos lo esperaríamos: en el fracaso del estoicismo de Cicerón, en las noches de insomnio de Marco Aurelio, en las ilusiones rotas de Karl y Jenny Marx, recreando las situaciones en que estas grandes figuras encontraron el coraje, la fortaleza, la fuerza intelectual y la imaginación necesarios para hacer frente a su destino. En busca de consuelo muestra lo que esas historias pueden enseñarnos a la hora de afrontar las angustias e incertidumbres del presente.La crítica dijo:«Seguir a Ignatieff a lo largo de la historia en su búsqueda de momentos de consuelo es iluminador, conmovedor y reconfortante, todo a la vez».Stephen Greenblatt«Ambicioso y reconfortante».The New York Times Book Review«Ignatieff nos recuerda que no somos la primera generación que se enfrenta a la desesperación y busca caminos para salir de ella».The Guardian«Una reinterpretación laica de un paisaje que a menudo solo ha resultado visible a través de una lente religiosa: es elegante, humana e intensamente gratificante».Kwame Anthony Appiah«La lectura de estos memorables retratos deja al lector bien consciente de los profundos retos y posibilidades que la vida nos plantea».Mark Lilla«Un libro apasionante, imprevisible, que invita a la reflexión».Carlo Ginzburg«Extraordinario y conmovedor, nos muestra lo que podemos aprender sobre la experiencia humana a partir de ejemplos individuales».Hermione Lee, The New York Review of BooksMICHAEL IGNATIEFFMichael Ignatieff (Toronto, 1947) es ensayista, académico y expolítico. Fue el líder del Partido Liberal de Canadá y de la oposición desde 2008 hasta 2011. Conocido por su obra como historiador, ha ocupado puestos académicos en las universidades de Toronto, Cambridge, Oxford y Harvard. Es rector y presidente de la Central European University de Budapest y fue catedrático de la Harvard Kennedy School. Entre sus libros cabe destacar Isaiah Berlin. Su vida (Taurus, 1999; 2018), El honor del guerrero: guerra étnica y conciencia moderna (Taurus, 2003), El mal menor: ética política en una era de terror (Taurus, 2005; 2018), Fuego y cenizas (Taurus, 2014; 2023) y Las virtudes cotidianas (Taurus, 2018).Edad recomendada: Adultos.