Empezando por temas muy básicos, este libro te cuenta todo lo que necesitas para llegar a ser un triunfador en ajedrez.John Nunn se ha labrado una inmejorable reputación a nivel mundial gracias a la extraordinaria claridad de sus escritos en una amplia selección de temas de ajedrez. Este es su primer libro en el que aborda los fundamentos del ajedrez. No se precisan conocimientos anteriores; el lector aprende paso a paso con cada nuevo tema, que queda perfectamente ilustrado con ejemplos muy claros, al final del libro el lector se encontrara plenamente preparado para jugar con un tablero de por medio , o a través de internet, y empezar a ganar.Temas incluidos: Las reglas de ajedrez - Anotación en ajedrez - Como ganar material - Juego de ataque - La apertura - El medio juego - el final - La psicología en ajedrez.