Completo y accesible, este libro explica minuciosamente de qué se trata el sistema de créditos UVA y despeja los temores más comunes. Información pura (que incluye lo que ni los bancos ni el gobierno dicen) para decidir cómo cumplir el anhelo de ser propietario sin morir en el intento.La casa propia, sueño de millones de familias argentinas, fue por décadas una quimera y, en repetidas coyunturas, una pesadilla. El cóctel en el que, en proporciones históricamente variables, se combinaron salarios bajos, inmuebles con precios inalcanzables y falta de crédito hipotecario, agitado siempre en ciclos de inestabilidad y crisis, y bebido alrededor de los fantasmas de la hiperinflación y la devaluación, envenenó a generaciones que se asumieron condenadas al círculo vicioso del alquiler.Lanzados con éxito en 2016, los créditos UVA ("unidad de valor adquisitivo"; en definitiva, ajuste por inflación) no tardaron en posicionarse, para muchos, como la solución al problema de la vivienda. Sin embargo, son mirados por otros con justificable desconfianza y despiertan cantidad de dudas; la principal: ¿qué pasaría con las UVA frente a un "rodrigazo", una hiperinflación, una crisis como la de 2001?