CORRUPCIÓNDescubre cómo impacta la Neurociencia en el cerebro de un corrupto¿El corrupto nace o se hace? ¿Pueden las Neurociencias ofrecer herramientas para combatir la corrupción? ¿Cómo se explica y entiende la falta de conciencia de un corrupto?El objetivo de esta obra es poder dar un enfoque científico sobre el cerebro de un corrupto y plantear herramientas que permitan profundizar en otras perspectivas. A través de las Neurociencias, la Dra. Cynthia Castro nos ofrece una nueva visión en defensa de los Derechos Humanos.A lo largo de este libro podrás aprender qué es la corrupción, cómo funciona el cerebro de un corrupto; qué rasgos diferencian a los corruptos. ¿Se puede rehabilitar a un corrupto? Las reacciones y actitudes de un corrupto expuesto. Qué es la Neurociencia. Qué es la conciencia y cómo le afecta la Neurociencia. Los campos de estudio de la Neuroética y muchos conceptos más que te ayudarán a entender la sociedad actual.CYNTHIA CASTROCynthia Castro es abogada, graduada de la Univer-sidad Blas Pascal de la ciudad de Córdoba, Argentina. Además de su título de grado ha obtenido tres diplomaturas - Pericias Judiciales, Comercio Internacional, Auditorias y Contabilidad - de Universidades Argentinas; cinco másteres otorgados por institutos de la Unión Europea dependientes de Universidades Europeas. Estos incluyen un máster en Psicopatologías y Neurociencias, y otros en Derechos Humanos, Derecho Internacional, Cooperación Internacional; y en Derecho Penal Internacional. Como conferencista ha participado en varios congresos internacionales en América, incluyendo el Primer Con-greso Iberoamericano de Derecho Constitucional de la Universidad de Buenos Aires (UBA). Ha hecho voluntariados en distintos paises, siendo el que más la ha movilizado el de Nairobi, Kenia, en favor de los derechos humanos de niños, huérfanos y refugiados de guerra en el África meridional. Ha escrito artículos de derecho y neurociencias para la revista de derecho especializada Microjuris. Escribe sobre asuntos legales de interés público de la ac-tualidad relacionados a corrupción y derechos humanos para la Revista Noticias de Editorial Perfil. Actualmente, dedica gran parte de su labor profesional a denunciar corrupción, centrando las denuncias en la corrupción del Poder Judicial y funcionarios políticos.Edad recomendada: Adultos.