¿Alegre, alto, valiente o curioso? ¿Hermano, hijo, compan~ero o amigo? ¿Cua´ntas cosas somos a la vez? Estas y otras cuestiones se pregunta Brian, que es argentino, pero nieto de irlandeses y de japoneses. Por eso reflexiona sobre su identidad, aunque a veces no sepa bien que´ significa esa palabra; y sin saber que´ es "estar enamorado", ¡se siente enamorado de Agustina! Entonces, ¿por que´ invitarla a su casa lo pone tan nervioso? Quiza´ pueda ayudarlo un regalo su´per especial que viene volando desde Japo´n en dos pequen~as jaulitas...