NUESTRA HISTORIA DE LA ADICCION - 978-987-4842-59-6Edad recomendada: AdultosCARL ERIK FISHEREs médico especialista en adicciones, bioeticista y profesor asistente de psiquiatría clínica en la Universidad de Columbia, donde trabaja en la División de Derecho, Ética y Psiquiatría. También mantiene una práctica de psiquiatría privada que se enfoca en enfoques complementarios e integradores para tratar la adicción. Es autor del libro de no ficción The Urge: Our History of Addiction, que se publicará próximamente en Penguin Press en enero de 2022. Nacido y criado en Nueva Jersey, actualmente vive entre Brooklyn, Nueva York y Lisboa, Portugal, con su pareja y su hijo.SINOPSISUna historia auténtica, reveladora y profundamente humana de la adicción (un fenómeno que sigue siendo desconcertante e incomprendido a pesar de haber afectado a muchas vidas) de un psiquiatra especialista en adicciones que se esfuerza por comprender a su propia familia y a sí mismo.Incluso después de décadas de crisis por sobredosis de opiodes, aún existe una intensa controversia sobre la naturaleza fundamental de la adicción y la mejor manera de tratarla. Con una empatía y una erudición poco comunes, Carl Erik Fisher se basa en su propia experiencia como médico, investigador y alcohólico en recuperación para rastrear la historia de un fenómeno que, siglos después, apenas logramos comprender mejor y, mucho menos, abordar de manera efectiva.Cuando era un psiquiatra en formación, Fisher pronto se enfrentó cara a cara con su propia crisis de adicción, una que casi le costó la vida. Desesperado por encontrarle sentido al problema que había afectado a su familia durante generaciones, recurrió a la historia de la adicción y se enteró de que la situación actual es solo la última de las repeticiones de una historia centenaria: los seres humanos se han esforzado por definir, tratar y controlar el funcionamiento de las adicciones durante la mayor parte de la historia documentada, incluso mucho antes de la llegada de la ciencia moderna y la medicina.Este es un relato valioso y extenso que indaga no solo en la medicina y en la ciencia, sino también en la literatura, la religión, la filosofía y las políticas públicas. Fisher ilustra hasta qué punto la historia de la adicción ha expuesto preguntas más generales sobre lo que significa ser humano y cuidar de los demás.Nuestra historia de la adicción es un libro revelador y lleno de ideas, un fascinante relato personal de adicción y recuperación y una llamada urgente para lograr una visión más amplia, matizada y compasiva de uno de los desafíos más complejos de la sociedad.