El destacado escritor Ricardo Vallmitjana, con Bariloche, mi pueblo, nos ofrece un valioso documento que se remonta al año 1895, cuando un pionero de origen alemán, Carlos Wiederhold, instaló el primer almacén de ramos generales donde terminaban los bosques cordilleranos y comenzaban las llanuras.La fotografías de este libro, reunidas a lo largo de los años, con admirable paciencia por el autor, ayudan a reconstruir, en nuestra imaginación, el pasado de la comarca y del pueblo de Bariloche, al cual el transcurso del tiempo confirió ribetes de aventura, de leyenda y de fantasía.Junto con las imágenes vívidas de la historia cotidiana de su pueblo, el autor nos permite, por medio de los textos llenos de frescura y espontaneidad, asomarnos a algunas intimidades de una comunidad de pioneros patagónicos.Vallmitjana nos cuenta que, aun para un país cuya sociedad está mayoritariamente constituida por inmigrantes de diversos orígenes europeos, la población inicial de la región resultó una sorprendente amalgama de personas de distintas procedencias y variadas lenguas maternas, personas que se articularon en colectividades diferenciadas sin fragmentarseen grupos hostiles.