En los Opúsculos morales confluyen las diversas preocupaciones intelectuales que Giacomo Leopardi desarrolla en su Zibaldone y en las poesías. Integrada por diálogos filosóficos, pequeñas piezas teatrales, narraciones breves, fragmentos religiosos y relatos fantásticos, la construcción de esta obra es laberíntica y en espiral: muchos temas aparecen, desaparecen y reaparecen sin una aparente solución de continuidad. Este modo de proceder responde a la necesidad de presentar la riqueza de un pensamiento vivo y en movimiento. Se trama así un mosaico que no ofrece una imagen estática del mundo, sino un trazado de líneas y formas que se entrecruzan, se superponen y se anulan.La introducción, la traducción y las notas de la presente edición, que incluye como apéndice el «Diálogo de un lector de humanidades y Salustio» del propio Leopardi, ha estado a cargo del doctor Alejandro Patat, especialista en literatura italiana, docente e investigador de la Universidad de Buenos Aires y de la Università per Stranieri di Siena, quien también es autor de numerosos artículos sobre su especialidad y ha traducido al español los tres volúmenes de la Historia de la literatura italiana de Alberto Asor Rosa.