QUEBRANTAHUESOS. FINAL DE VUELO - 978-987-488-190-8Edad recomendada: A partir de 15 años.NEREA LIEBRENació en la ciudad de Gualeguaychú, provincia de Entre Ríos. De niña decía que quería ser detective, exploradora o escritora. De grande se decidió por ser licenciada en Ciencia Política y magíster en Administración Pública, pero por suerte conservó el amor por las Letras. Participó de los talleres literarios de Graciela Repún, Liliana Bodoc y Verónica Sukaczer a quien agradece la lectura del primer borrador de este trabajo, en donde despunta su anhelo detectivesco y explorador. Su primera novela infantil, Cirkótico y el Enigma de la Hechicera, fue publicada por Ediciones El Naranjo, en la Ciudad de México. Su segunda novela Bajo Sombra, Buenos Aires Peregrina fue lanzada por Alción Editora. Obtuvo el primer premio en el certamen Voces Destacadas 2016, organizado por el Instituto Cultural Latinoamericano. La Sociedad de Escritores de Buenos Aires le otorgó mención de honor en el concurso literario SEP 2015.SINOPSISLos hechos aquí narrados, parte ficción y parte realidad, ocurrieron en Argentina pero bien podrían haber ocurrido en Uruguay, Chile, Paraguay o cualquier otro país de Latinoamérica, solo cambia el paisaje.Año 1977. En un intento por descifrar mensajes escondidos en la poesía dominical de un periódico, las fuerzas armadas secuestran, torturan y arrojan al río, desde un avión, a la hija de un reconocido poeta, a quien dan por muerta. Años después, aquella joven busca respuestas: ¿por qué atacaron a su familia?, ¿que secretos escondía su padre?, ¿dónde se encontraban sus captores luego de tantos años?, ¿cómo se sigue al vivir el horror en carne propia?, ¿podrá obtener algo de justicia ante tanto daño?En tan solo veinticuatro horas ella tentará a la muerte y se embarcará en un viaje que no tendrá ni piedad ni retorno. En esta novela para jóvenes y adultos, la autora, Nerea Liebre, nos llevará a reflexionar sobre un oscuro pasado que azotó a Latinoamérica y sobre el cual solo podemos seguir diciendo "Nunca más".