A principios del siglo xx, cinco de los hermanos Centenera deciden emigrar  a la Argentina, tierra de oportunidades. Huérfanos, jóvenes y sin trabajo,  emprenden el viaje en barco, llenos de ilusiones. Pero cuando están a punto  de llegar, la hermana pequeña desaparece. Incapaces de enfrentarse a esta  tragedia, y perdidas todas las esperanzas de hallarla, juran no volver a  mencionar el hecho y seguir adelante con sus vidas. Con el tiempo, Joseph,  uno de los hermanos, rompre la promesa y cuenta todo a una amiga, quien va a  ayudarlos a desvelar la verdad.