Planteada a escala galáctica, la historia de las dos Fundaciones de Hari Seldon es la obra maestra de Isaac Asimov, una construcción extraordinaria que dio forma a la ciencia ficción tal como la conocemos hoy. Guiada por su fundador, el gran psicohistoriador Hari Seldon, la Fundación ha logrado sobrevivir a la amenaza de barbarie de sus planetas vecinos. Pero ahora debe enfrentarse al Imperio, que, pese a su decadencia, sigue siendo la fuerza más poderosa de la galaxia. Y nadie ha podido prever el nacimiento de una extraordinaria criatura llamada el Mulo, una inteligencia mutante dotada de poderes paranormales capaces de convertir al humano más combativo en un dócil esclavo.