La buena salud no tiene por qué ser complicada. La mejor dieta para los deportistas profesionales es también la mejor dieta para perder peso, para la salud cardíaca, la prevención del cáncer y prácticamente para todo. Siguiendo la estela de aquellos chefs, periodistas y críticos gastronómicos que han colocado en el punto de mira la importancia de comer bien, conocer los orígenes de los alimentos y respetar las tradiciones, la doctora Shanahan añade a esta creciente revolución alimentaria la voz de una médica y científica experimentada.Con consejos claros y fáciles de recordar, Pautas alimentarias aporta información clave que incluso los pacientes de la doctora Shanahan que más se preocupaban por su salud habían pasado por alto y que podría también ayudarte a cuidar de la tuya.