Vida intensa la de Néstor Grancelli Cha. Pertenece a la escuela argentina y  latinoamericana de la Reforma Universitaria, a la del radicalismo y  desarrollismo que es, todavía, la escuela de Arturo Frondizi. Una escuela,  no es solo un maestro sino que hacen falta los discípulos: entre ellos, que  son tantos, sobresale Grancelli Cha". Dr. Román Frondizi, mayo de 2009. //  "Néstor Grancelli Cha fue un consecuente militante reformista con una rica  trayectoria en sus filas. Más tarde formó parte de los elencos de gobierno  reunidos en el pensamiento desarrollista. De su participación en estos  movimientos nos habla en este libro escrito en la etapa de sus altos años".  Félix Luna, julio de 2009.