Patch es el hijo de un matrimonio de piratas, que lo consideran demasiado pequeño para embarcar con ellos. Por eso, se quedará con su abuela pirata, Granny Peg, y sus mascotas, el perro Portside y el loro Pierre. Junto a ellos, mientras sus padres piensan que sigue en tierra, vivirá divertidas aventuras en el mar y se enfrentará a sus torpes enemigos, los piratas Jones y Bones.Una divertida colección, cuidadosamente adaptada a inglés para primeros lectores, con títulos en letra ligada y de imprenta. Incluye una doble página con juegos y un CD audio con la narración del libro.Nivel MCER (Marco Común Europeo de Referencia para las Lenguas): A1Nivel Exámenes de Cambridge: YLE Movers (Young Learners)