Gute Freunde nimmt man mit in den Urlaub. Mit den dreien möchte man in den Urlaub fahren: Igraine Ohnefurcht will eine berühmte Ritterin werden und Abenteuer bestehen (und so kommt es auch), die Wilden Küken sind verliebt in Italien und Tonje muss herausfinden, welches Geheimnis ihr bester Freund, der alte Gunnvald, hütet. Wer diese Lektüre im Gepäck hat, dem kann auch ein verregneter Ferientag in Dänemark nichts anhaben. Limitierte Sonderausgabe zum Ferienstar in kompakter, strandtauglicher Ausstattung.