La mediación no es sólo un método para la resolución de conflictos y el  logro de acuerdos. En este libro, Robert Baruch Bush y Joseph Folger  sostienen el potencial de cambio que cada persona inmersa en un conflicto  lleva consigo, descubriendo sus propias habilidades y desarrollando una  mayor apertura hacia las otras partes litigantes.    La promesa de la mediación explora la fuerza transformadora de la mediación,  demostrando como ese potencial puede llevarse a la práctica a través del  trabajo de mediación. Los autores presentan aquí un marco teórico  alternativo a las visiones tradicionales, ofreciendo a la vez información  detallada e ilustrada con casos y ejemplos sobre la práctica de la mediación  transformativa.    Desarrollando su propia experiencia profesional y basados en un trabajo  amplio de investigación sobre el tema, Baruch Bush y Folger ofrecen a  quienes trabajan en los múltiples, escenarios de la mediación -mediadores  profesionales, administradores, funcionarios públicos, investigadores y  profesionales que enfrentan el conflicto en sus actividades cotidianas- una  nueva y útil perspectiva sobre cómo se practica actualmente la mediación,  qué otros logros pueden obtenerse a través de su aplicación y cómo pensar su  evolución para el futuro.