¿Quién fue Astor Piazzolla? ¿Un compositor de tango con competencias ampliadas por su formación académica o un académico que decidió volcar sus intereses hacia la música popular? Renovadora, rupturista y polémica, su obra es significativa en ambos mundos. Mucho se ha escrito sobre la vida de este innegable expositor del género porteño en el mundo, pero nunca antes de este libro se había abordado su música de manera integral. Luego de treinta años de labor pionera en el análisis musicológico del tango, de la música popular y de Piazzolla en particular, Omar García Brunelli nos propone pensar al gran bandoneonista desde una perspectiva que combina su faceta académica y popular, y nos guía en un recorrido por los mecanismos, innovaciones y derivas que hacen que su música se mantenga vital y vigente. La música de Astor Piazzolla es lectura obligatoria para expertos e iniciados, pero también una puerta de entrada para quienes se acercan por primera vez a esta apasionante música.Omar García Brunelli es Licenciado en Musicología en la Universidad Católica Argentina y Doctor en Historia y Teoría de las Artes por la Universidad de Buenos Aires. Integra como investigador el Instituto Nacional de Musicología "Carlos Vega", donde dirige el programa Antología del tango rioplatense que edita la obra biblio-fonográfica del mismo nombre. Ha publicado artículos sobre música popular en el Diccionario de la Música Española e Hispanoamericana, el New Grove Dictionary of Jazz y la Continuum Encyclopedia of Popular Music of the World, además del libro Discografía básica del tango 1905-2010. Su historia a través de las grabaciones (Gourmet Musical, 2010). Como compilador, es responsable de los volúmenes Estudios sobre la música de Astor Piazzolla (Gourmet Musical, 2008) y El Mudo del tango. Ocho estudios sobre Carlos Gardel (INM, 2020).