NO ME TOQUES -  978-950-49-8092-6Edad recomendada: Adultos.RICARDO LESSER(Buenos Aires) Es sociólogo y se dedica desde hace años a la historia, pero le gusta definirse cómo "escritor de sociedades". Su método consiste en escrutar el detrás de escena, la vida privada de hombres y mujeres célebres, como insumo indispensable para iluminar su aura pública. Algunos de sus ensayos: Los orígenes de la Argentina (Primer Premio del Fondo Nacional de las Artes),La infancia de los próceres (Premio Ricardo Rojas), la trilogía sobre el amor, el cuerpo y los sentidos en el pasado colonial (2005, 2007, 2008), Vidas privadas (2016), Ellas en la historia (Planeta, 2018), Los hijos de los próceres (2022). Con similar orientación, entre 2016 y 2023 publicó numerosos libros de literatura infantil que abordan la niñez de figuras como Belgrano, Sarmiento y San Martín en Planeta Lector, el sello de Grupo Planeta de libros destinados a la escuela. No me toques es su primera ficción para adultos.SINOPSISBuenos Aires, 1871. Aunque la prensa se niegue a reconocerlo y el Estado a hacerse cargo de la situación, la epidemia de fiebre amarilla es una realidad. No debería ser una novedad en una ciudad en la que la mayoría de la población, en buena parte inmigrantes, vive en conventillos precarios, sin agua potable y rodeados de basurales. Por miedo, o por desconocimiento, pocos son los médicos que se atreven a internarse en las fauces de un animal que hace que hasta el mismísimo presidente Sarmiento huya despavorido de una urbe que del día a la noche se convierte en oscuro pueblo fantasma. Sin embargo, ahí están Eduardo Wilde y dos jóvenes, Parides Pietranera y Marco Piro, un médico y dos de sus practicantes, que se animarán a mirar a la "bestia" cara a cara sin reparar en barrios, clases o nacionalidades. Y ahí también está Giulietta, una inmigrante italiana que en-candila con su belleza a Marco y que, como una brisa de aire fresco entre tanta asfixia, lo hará renegar de su lugar de "señorito" destinado a casarse con un buen partido. Novela histórica, también romántica, thriller vibrante que corta el aliento. Ricardo Lesser narra en No me toques los avatares de "la patrulla infernal": un grupo de valientes profesionales que ponen a prueba su vocación en un drama en el que la muerte, como destino, pero también como dueña de la escena, les susurra al oído su gélido canto de guerra.