LOS CIEN AMORES DE JULIETAUna mujer que huye de su desastroso matrimonio descubre que forma parte de una legendaria historia de amor que abarca vidas, años y continentes. Una reinterpretación moderna de Romeo y Julieta.Cuando Helene era joven, soñaba con el hombre perfecto y llenaba sus libretas con historias sobre el amor en su estado más puro en las que él era el protagonista. Ahora, tras un divorcio complicado, ha dejado atrás esas fantasías infantiles y se ha mudado a un pequeño pueblo de Alaska, donde está decidida a escribir su novela de una vez por todas y a labrarse una nueva vida sin un romance de por medio. Pero el destino tiene otros planes...Pronto, Helene conoce a Sebastien Montesco, un apuesto pescador que es el héroe de sus historias en carne y hueso, incluso en los más pequeños detalles. Pero ¿cómo es posible que un hombre que ella imaginó exista en el mundo real?Mientras Helene intenta descubrir la verdad tras su existencia, Sebastien está decidido a ocultársela, pues es un hombre cuya vida ha estado marcada por las desgracias y guarda un secreto que le ha roto el corazón una y otra vez. Sin embargo, las sombras del pasado regresan, poniendo en peligro el futuro de Helene y Sebastien incluso antes de que comience, y dejando claro que no será fácil forjar un nuevo desenlace para la historia de amor más grande de todos los tiempos.«Evelyn Skye transforma con maestría la historia de Romeo y Julieta en un conmovedor romance que explora lo que significa amar sin temor, haciendo frente a la tragedia y a la pérdida. Esperanzador y glorioso, Los cien amores de Julieta es como un rayo de sol brillante y cálido en forma de libro que querrás volver a leer una y otra vez».Alyssa Wees, autora de Noctem: La ciudad de los muertosEVELYN SKYEEvelyn Skye se licenció en Historia y Literatura Rusas por la Universidad de Stanford y se doctoró en Derecho por Harvard. Uno de sus pasatiempos favoritos es sumirse durante horas en un buen libro... y sí, también comer muchas galletas. Su primera novela, El Juego de la Corona (Nocturna, 2017), inicia una bilogía fantástica ambientada en Rusia que concluye en El destino de la corona (Nocturna, 2017). Nada más publicarse, ambos tomos entraron en la lista de best sellers del New York Times.Edad recomendada: Adultos.