EQUITACIÓN CON SENTIDOMariano Cafferata, creador del método de Entrenamiento en libertad y pie a tierra, nos presenta en esta ocasión un nuevo libro en el que recoge, de modo práctico y asequible para todos los que participan del mundo ecuestre, todo lo aprendido a lo largo de muchos años para entablar un vínculo único y sólido con los caballos basado de la confianza y la seguridad. Este enfoque parte de la idea de que el caballo siempre debe tener la posibilidad de elegir. El aprendizaje se realiza por tanto sin ningún tipo de condicionamiento emocional, mental o físico, lo que resultará en un caballo confiado, relajado y que pueda desplegar todo su potencial.Edad recomendada: Adultos.