Este volumen reúne una parte pequeña pero significativa de las reflexiones surgidas en las Conferencias que desde hace una década acompañan las sucesivas ediciones de E tudo Verdade (Es todo verdad), Festival Internacional de documentales en San Pablo, Brasil. Bajo la forma de debates, ensayos o rastreos históricos, aparecen aquí las cuestiones centrales acerca de un género de enorme vitalidad, ligado a la potencia de las nuevas tecnologías y a la innovación estética aportada por un inédito número de obras y autores.La diferencia entre los parámetros de la producción europea y latinoamericana, las características específicas del documental brasileño y la incorporación de nuevas tecnologías son temas de discusión, entre otros. La pautas sugeridas por las Conferencias para sus reuniones, entre ellas: 'Imágenes de conflicto', 'Imágenes de la subjetividad' son puestas en tensión y a veces invertidas al ser leídas desde una perspectiva teórica. La reunión de estos argumentos y visiones ratifica su vigencia y revela algunas claves sobre un género que conquistó las salas de cine comerciales y un creciente interés por parte del público.