Molto Š cambiato nella societ…, nelle conoscenze condivise, negli interessi  culturali: un rinnovamento radicale che non pu• non avere i suoi riflessi  nella lingua. Ma la lingua - e l'italiano in special modo - accanto al nuovo  e al globale mantiene il vecchio e il particolare. Accanto a un anglicismo  come subprime, c'Š spazio per un arcaismo come lungi, ancora usato nel  registro formale, o per regionalismi come carabattola e pennichella. Questo  dizionario intende dar conto della complessit… della lingua e fornire a chi  lo consulta molte altre cose oltre al significato dei singoli lemmi  (reggenze, informazioni grammaticali, indicazioni sulla frequenza e sul  registro d'uso).