NEWTON PARA PRINCIPIANTES - 987-9065-08-5Edad recomendada: AdultosSINOPSIS¿Por qué los relojes en movimiento funcionan más despacio que los estacionados? ¿Por qué nada puede desplazarse más rápido que la luz? ¿Por qué E=MC2 es la ecuación más famosa producida en este siglo? Einstein para Principiantes introduce directamente en las revoluciones que la Teoría de la Relatividad hizo posibles en la Física y en todos los dominios del conocimiento y las tecnologías eléctricas. Los orígenes de las matemáticas en Babilonia y las primeras mediciones de la luz realizadas por los etruscos, las ideas de Galileo, Faraday y Newton, y los postulados de la Física cuántica se entrecruzan en las páginas de este libro con los descubrimientos de Albert Einstein.