EXPERIENCIAS INNOVADORAS PARA CIENCIAS SOCIALES - 978-987-538-886-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa motivación es un tema que desvela a los docentes de todas las asignaturas, niveles y modalidades del sistema educativo.En este libro, dedicado a la enseñanza de las Ciencias Sociales, Laura Benadiba muestra cómo los chicos y las chicas se interesan y participan de las clases cuando son escuchados y encuentran puentes entre las preguntas que ellos se formulan y los contenidos curriculares.Las experiencias que se comparten a lo largo de la obra fueron desarrolladas en diferentes contextos. En cada una de ellas se observa un criterioso despliegue de recursos y estrategias para que el aprendizaje tenga lugar.Pantallas, cuentos, historietas, objetos, grabaciones, proyecciones, cartas, videos, planos de ciudades medievales, canciones patrióticas, testimonios de diversos actores sociales, son algunos de los materiales que se integran en una metodología dinámica que se renueva y adapta a escenarios diversos.Una metodología donde la evaluación forma parte de los procesos de enseñanza y aprendizaje, las preguntas genuinas se encuentran con los saberes académicos y la enseñanza de las Ciencias Sociales no pierde de vista la necesidad de formar ciudadanos críticos que puedan desenvolverse con autonomía en un mundo complejo y cada vez más incierto.