Hugo Llor trabaja en las atarazanas gracias a la generosidad de uno de los prohombres más apreciados de la ciudad: Arnau Estanyol. Pero sus sueños juveniles de convertirse en constructor de barcos se verán truncados cuando la familia Puig, enemiga acérrima de su mentor, aproveche su posición ante el nuevo rey para ejecutar una venganza que llevaba años acariciando. A partir de ese momento, la vida de Hugo oscilará entre su lealtad a Bernat, el único hijo de Arnau, y la necesidad de sobrevivir en una ciudad injusta con los pobres. Una novela histórica que nos sitúa de nuevo en la Barcelona del siglo XIV, tres años después del final de La catedral del mar.