Un hermoso Box set de tres clásicos de las principales obras de las hermanas Brontë, que incluyen Cumbres borrascosas, Agnes Grey y Jane Eyre. Desde los lóbregos páramos de Cumbres Borrascosas, la dramática labor de Agnes Grey como institutriz hasta las sombrías y misteriosas fincas de Jane Eyre, estas tres novelas muestran a las hermanas más famosas de la literatura en la cima de sus capacidades literarias.Traducción: Sofia Torres. Pàginas de cada Libro: Cumbres Borrascosas 396 Páginas, Agnes Grey 239 Páginas Y Jane Ayre 688 Páginas.Tamaño de los libros: Cumbres Borrascosas 21 x 14 x 3, Agnes Grey 21 x 14 x 1.5 y Jane Ayre 21 x 14 x 4Edición ArgentinaViene con estuche como se ve en la imagen.