El siglo xx a través de escritoras, periodistas, filósofas,críticas de cine, antropólogas…Hannah Arendt, Joan Didion, Nora Ephron, Mary McCarthy,Dorothy Parker, Susan Sontag, Rebecca West, JanetMalcolm... Todas ellas destacaron por algo que tenían encomún: una mente incisiva y, a veces, una lengua afilada.Aunque entonces el mundo estaba poco dispuesto aescuchar las opiniones de las mujeres, ellas desafiaronabiertamente las expectativas y se pusieron a la altura delos (hombres) intelectuales de la época.Esta biografía coral entrelaza sus personalidades y susideas. Descubre las simpatías y las antipatías que surgieronen este extraordinario grupo de mujeres que tanto haaportado al pensamiento y a las transformacionesculturales del siglo XX.