LA CONSTRUCCION DE LO POLITICO EN JULIO CORTAZAR - 978-987-1489-99-2Edad recomendada: Adultos.CAROLINA ORLOFFNacida en Buenos Aires, la pasión de Carolina Orloff por la literatura comenzó desde muy temprano en la librería de su padre ubicada a metros del Obelisco, y se manifestó en su primer libro de poesía publicado a la edad de 13 años. Seleccionada a los 17 para representar a la Argentina en los Colegios del Mundo Unido en Canadá, Carolina emigró luego al Reino Unido donde se recibió de Licenciada en Filosofía y Letras (Univ. de York) y obtuvo su Maestría en Traducción (Univ. de Leeds). Completó su Doctorado en Letras Latinoamericanas en la Universidad de Edimburgo donde trabajó como profesora e investigadora. En 2013, fue becada como Investigadora Posdoctoral por el Instituto de Humanidades (IASH). Aunque ha escrito y publicado sobre cine, política, educación y cultura en América Latina, Julio Cortázar ha sido siempre el foco principal de sus investigaciones, publicaciones, conferencias y seminarios.SINOPSISEl lugar de Julio Cortázar en la literatura argentina se ha visto sucesivamente consolidado, cristalizado, refutado, vaciado, recuperado. Y eso no sólo ocurrió sucesivamente, sino también bajo la forma sincrónica de diversas disputas y tensiones de lectura. La relación de Cortázar con la política resultó especialmente propicia a los reduccionismos que sirvieron para santificarlo o para condenarlo, ya sea en nombre del mecanicismo biografista o ya sea en nombre de ciertos estereotipos de escritor. Por eso un ensayo como el de Carolina Orloff, riguroso y reposado, es hoy por hoy indispensable. Lo es para repensar a Cortázar, y aun para considerar con seriedad de qué se habla exactamente cuando se habla de literatura y política.