El ajedrez en la escuela  Hacia una nueva forma de enseñar el ajedrez en las escuelas    Miguel Soutullo    Todo el mundo reconoce los beneficios que la práctica del ajedrez produce en  los niños en edad escolar. Debido a ello, cada vez más este fascinante juego  ha logrado incorporarse a la vida en la escuela como un recurso pedagógico  más. Sin embargo no es fácil, para aquel que intenta llevarlo adelante,  vencer los miedos que provoca su implementación: cómo incorporarlo a la  escuela, qué método de enseñanza utilizar, cómo debe ser el material para  las clases,etc.   En este libro, Miguel Soutullo propone despejar gran parte de estos  interrogantes capacitando al lector en los diferentes temas que hacen a la  tarea de implementar correctamente un taller de ajedrez. Por otra parte  presenta un método simple y flexible para poder aplicarlo según la realidad  que enfrenta el profesor en el establecimiento educativo en el cual se  desempeña.