CIENCIAS DE LA COMPUTACION EN LA ESCUELA. GUIA PARA ENSEÑAR MUCHO MAS QUE A PROGRAMAR - 978-987-801-193-6Edad recomendada: Adultos.FERNANDO SCHAPACHNIKSchapachnik es profesor del Departamento de Computación de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la Universidad de Buenos Aires, Doctor en Ciencias de la Computación e Investigador del Instituto de Ciencias de la Computación UBA-CONICET. A lo largo de su carrera profesional también dirigió proyectos de desarrollo de software, tanto en empresas privadas como en el sector público.MARÍA BELÉN BONELLOSoy politóloga y mi actividad profesional está marcada por un fuerte compromiso con las políticas públicas y el debate necesario para formularlas y llevarlas adelante. Estoy convencida de que el Estado es una pieza fundamental para mejorar la vida de las personas. Durante 10 años estuve abocada al diseño y ejecución de proyectos en diferentes organismos del sector público y del tercer sector. En 2013, junto a un grupo de colegas, creamos la Iniciativa Program.AR para cambiar la forma en la que se enseña Computación en las escuelas. Desde comienzos de 2021, estoy a cargo de la Comunicación y las Relaciones Institucionales de Fundar, un think tank de políticas públicas que busca contribuir a que Argentina sea un país más inclusivo y sustentable.SINOPSISQue niños, niñas y adolescentes aprendan a programar o tengan un taller de robótica a contraturno parece haberse convertido en la llave que les abrirá las puertas del siglo XXI. ¿En qué medida es así? ¿Se inscribe esta tendencia en la larga lista de contenidos que cada tanto prometen revolucionar la educación? ¿Qué significa, para este mundo y para el que viene, enseñar y aprender a usar la tecnología? ¿Cómo incorporar estos contenidos en las escuelas, en currículos ya superpoblados? Este libro original y necesario se sumerge en un área en construcción: la didáctica de las Ciencias de la Computación, que hoy se ha complejizado hasta incluir los algoritmos, la estructura de datos, las redes y arquitecturas de computadoras y, más allá, la robótica y la inteligencia artificial. Pero, sobre todo, estas páginas promueven una mirada sobre estos contenidos que supera largamente lo instrumental. Enseñar Ciencias de la Computación y formar docentes para ello tiene que ver con comprender la lógica de funcionamiento de la tecnología informática, poner manos a la obra para manejarla y crear a partir de sus posibilidades, pero también comprender sus implicancias sociales y políticas. Con larga experiencia como parte del equipo de la Fundación Sadosky, pionera en llevar la computación a las aulas de todo el país, los autores y autoras de este libro despliegan, sin tecnicismos, un panorama exhaustivo que va de la filosofía a la aplicación práctica. Las preguntas que se hacen son desafiantes: ¿se puede gozar de una ciudadanía plena en el siglo XXI sin estos conocimientos? ¿De qué manera lograr una mayor presencia femenina en este campo? ¿Cómo vincular los contenidos escolares con el mundo del trabajo? El objetivo es ambicioso: que alumnos y alumnas adquieran el reflejo de dudar de las promesas mágicas de la tecnología, que estén tan preparados para adoptarla como para rechazarla cuando advierten que les pide mucho más que lo que les da.ÍNDICEEste libro (y estas colecciones)AgradecimientosIntroducción. María Belén Bonello, Fernando Schapachnik1. Ciencias de la Computación, algoritmos y pensamiento computacional. María Belén Bonello, Fernando Schapachnik¿Es el pensamiento computacional la nueva piedra filosofal educativa?¿El pensamiento computacional es algo  distinto a la computación?¿Todos los problemas se pueden resolver con una computadora?Los algoritmos y los "algoritmos"Desde temprana edad2. Ciencias de la Computación en la escuela. María Belén Bonello, Fernando SchapachnikUna disciplina en construcción¿Para qué necesitamos enseñar computación?Qué enseñarCómo enseñarProgramación por bloquesProgramación "desenchufada"Objetos digitales interactivosRobots educativosQuiénes enseñan. El desafío de la formación docente3. Una mirada sobre la historia reciente de la computación en la escuela argentina. Cecilia MartínezLa concepción técnico-operativaLa concepción utilitariaEl enfoque integradorEl enfoque de la alfabetización digital y computacionalReflexiones finales4. Experiencias en educación no formal. Natalia IoccaMumukiLa Tecnoteca de Villa María5. Algunas experiencias innovadoras en el país y la región. Vanina KlinkovichExperiencia Ceibal, UruguayVideoconferencias: el desafío de atravesar la pantalla¿De qué hablamos cuando hablamos de videoconferencias?¿Y cómo se dicta este contenido a través  de una videoconferencia?Atravesar la pantalla¿Cómo veo los programas que hacen?La clave del éxito: la pareja pedagógicaAdentro y afuera del aulaCuestión de guionUna visión de futuroExperiencia Tucumán, ArgentinaTecnología de la información: de la construcción de un horno de barro al proyecto en computaciónEl desafío de la falta de equipamientoEl desafío del diseño curricularEl desafío de la formación docenteEpílogo: la experiencia en el aula y las entrevistas personales¿Cómo fue la evolución de PLaNEA?Experiencia Neuquén, Argentina 147De cómo Ciencias de la Computación se hizo un lugar propio en el currículum del secundario neuquinoUn poco de historiaLa clave del éxito: la vinculación entre escuela, universidad y gobiernoLa inspiración y el diseñoLos planteos centrales y resolucionesObstáculos y aprendizajesOtras experiencias en la regiónMeninas Digitais e maisFundación Omar DengoEl modelo chileno6. Desafíos pendientes en la enseñanza de las Ciencias de la Computación. María Belén Bonello, Fernando SchapachnikMayor presencia femeninaInteligencia artificial, big data y el mundo del trabajoCiudadanía críticaEspacio curricular propio en todo el paísCoronavirusReferencias