AGENDA 2024 EL PRINCIPITO: BLANCAAntoine Marie Jean-Baptiste Roger, conde de Saint-Exupéry, conocido como Antoine de Saint-Exupéry, fue un aviador y escritor francés, autor de la famosa obra El principito. Más allá de la aventura y la delicadez de la obra de Saint-Exupéry, esta obra y su personaje principal se presentan como un símbolo de aquel mensaje que trasciende fronteras, generaciones y lecturas posibles. Comunicando de manera simple, un pensamiento profundo.· Formato: 13,5 x 18 cm· Dos días por página- 224 páginas.· Encuadernación: espiral wire-o· Cierre con banda elástica· Con stamping y laminado mateEdad recomendada: A partir de 13 años.