Sin dejar de lado la ficción especulativa y la creación de un universo paralelo en el que abundan los superhéroes y los supervillanos con poderes sorprendentes, este volumen de la extraordinaria serie se aproxima al thriller. La novela comienza un lunes de julio y se prolonga hasta la medianoche del lunes siguiente, y gira al, rededor de la investigación sobre el asesinato violento de Chrysalis, la dueña del Crystal Palace de Jokertown. Todas las historias del libro, perfectamente entramadas entre sí, constituyen un elaborado y ameno rompecabezas que nos conduce al fondo de un insospechado misterio.