Escriben: Sam Pink, Noah Cicero, Ofelia Hunt, Jordan Castro, Heiko Julién, Blake Butler, Lily Dawn, Frank Hinton, Tao Lin, Xtx.La narrativa norteamericana se renueva. interZona propone una recorrida por la mejor y más novedosa producción del Gran Hermano del Norte.Sam Pink hace de niñero para una adinerada familia de Boston. La misteriosa xTx escarba en las mutaciones y los silencios de la maternidad. Noah Cicero y su singular relación con los condenados. Una vuelta de tuerca al microrrelato absurdo y perturbador en la pluma de Ofelia Hunt. Jordan Castro explora la alienación en el trabajo. Apocalipsis vestidos de lirismo en la prosa de Blake Butler. Tao Lin presenta a su talento hipnótico para escribir sobre el aburrimiento y la libertad. Con lo agridulce del pop, Heiko Julien indaga en la mente de Beyoncé. Lily Dawn maneja ebria, es encerrada y cuenta todo. Frank Hinton nos invita a quemar nuestros fantasmas.Al ritmo de Internet y en lo mejor de la tradición yanqui, una nueva generación de escritores viene a retratar los claroscuros de un imperio que está fatigado pero todavía brilla y conmociona.