Arsenio Lupin, es un ladrón de guante blanco, amante de las obras de arte y  las joyas más preciadas, cuyas aventuras transcurren en París a principios  del siglo xx. Suele introducirse en las mansiones o castillos de sus  víctimas, pero siempre sin violencia. No se conoce con certeza su pasado.  Quizás fue Raul, un niño que cometió su primer e ingenioso robo a los seis  años para vengar la pobreza de su madre. Probablemente fue ayudante de un  prestidigitador hace ocho años, estudiante de medicina hace seis, profesor  de lucha japonesa, ciclista profesional. Tampoco se conoce su aspecto físico  ya que es un artista del maquillaje, capaz de parecer un adolescente o un  anciano, un médico ruso o un torero español. Es un diletante que trabaja por  gusto, vocación y diversión. Le gusta robar en los castillos y salones de  los ricos: joyas, muebles, cuadros, nada escapa a su ojo experto.  Publicado originariamente en el periódico "Je sais tout" en el año 1907,  Arsenio Lupin, caballero y ladrón, contiene nueve historias protagonizadas  por este singular ladrón.