Las ideas de Friedrich Nietzsche (1844-1900) incluyen pensamientos tan radicales y enigmáticos como la muerte de Dios, el eterno retorno de lo mismo, la voluntad de poder, el superhombre o la concepción dionisiaca de la existencia. Sus libros, escritos con un estilo persuasivo, transformaron definitivamente la filosofía de su tiempo y continúan ayudando a entender las convulsiones de nuestra propia época. A su vez, la atormentada existencia de este pensador, marcada por la enfermedad y el hundimiento final en la locura, ilustra la soledad del genio romántico. En esta magistral biografía, el brillante humanista Rüdiger Safranski recorre los principales episodios vitales del autor de Así habló Zaratustra para dar a los lectores la clave de las intuiciones y propuestas de un autor que, más de cien años después de su muerte, mantiene todo su poder de provocación y seducción para cualquier lector interesado en las grandes cuestiones del pensamiento.