La naturaleza ha sido profundamente afectada por la explosión de la población humana, pero también por el consumismo masivo y, de manera igualmente apremiante, por la negligencia de empresas y gobiernos, y por la apatía del público general. La destrucción de ecosistemas y la desaparición de especies podría llevar a las siguientes generaciones a vivir en un planeta con una biodiversidad reducida en grados alarmantes. En este volumen, con un lenguaje accesible y fotografías de primer nivel, se advierten las limitaciones del trabajo de activistas y autoridades, y la urgencia de proteger a las aves y mamíferos más vulnerables del mundo.Un llamado a la acción y el compromiso de todos los sectores para evitar el peor de los escenarios: la sexta extinción masiva de especies animales.