Muchos conocen a Lucía gracias a sus musical.ly y sus redes sociales. Pero ¿quién es Lucía Bellido? En este libro descubrirán a la Lucía que se esconde tras la cámara, sus secretos y sus locuras. Encontrarán sus anécdotas más divertidas y todo lo que ha vivido para llegar hasta aquí. También les explicará algunos de sus secretos para hacer los musical.ly más TOP.«Si quieres conocerme un poco más, sigue leyendo porque aquí tienes mi libro. Me hace mucha ilusión poder compartir mi historia con todos vosotros. Te explicaré cómo he llegado hasta aquí, casi sin darme cuenta. También te daré algunos consejos y trucos para poder hacer los musical.ly más cañeros. ¿Te atreves?»Lucía Bellido