COSTA MAS LEJANA, LA (HISTORIAS DE TERRAMAR 3) - 978-950-547-252-9Edad recomendada: A partir de 14 añosÚRSULA K. LE GUIN(1929-2018) fue la aclamada autora de veintiún novelas, once compilaciones de relatos, cuatro ensayos, doce novelas infantiles y seis poemarios. Su inconmensurable imaginación así como su amplia obra la hicieron merecedora de seis premios Nebula y nueve premios Hugo, además del premio PEN/Malamud y otros muchos galardones. También fue nombrada Grand Master por la SFWA, la asociación norteamericana de escritores de ciencia ficción. En 2014 recibió la medalla de la National Book Foundation por su contribución a las letras en América, y en 2016 fue incluida en la distinguida lista de autores de la Library of America.SINOPSISEl archipiélago de Terramar sufre una grave crisis: la magia está desapareciendo. Ged el Archimago deberá abandonar su amada Roke para descubrir el origen de la desgracia y restaurar el equilibrio. Junto al joven príncipe Arren, emprenderá un arriesgado viaje que los llevará hasta los confines del mundo, hasta la costa más lejana. Esta obra ha inspirado populares sagas de fantasía posteriores como Harry Potter.