Este libro cuenta la historia de una amistad, la de Julio Aro y Geoffrey Cardozo, que pasaron de ser enemigos en 1982 a amigos unidos por una causa justa.Un vínculo que permitió que 121 familias pudieran identificar el lugar donde descansan sus hijos en el cementerio de Darwin, en Malvinas, y así lograr el cierre de un duelo demasiado largo y para poder decir que sus familiares dejaron de ser "Soldados argentinos solo conocido por Dios", recuperar su identidad y convertirse en lo que nunca debieron dejar de ser: héroes con nombre.El final de la guerra de Malvinas fue especialmente doloroso para la Argentina. Después de ese amargo 10 de junio de 1982, el silencio cayó pesadamente sobre el tema. No se habló de la guerra perdida, ni de los caídos, que quedaron allí, en sepulturas improvisadas, sin ceremonias, ni honores y, sobre todo, sin nombre.En diciembre de 1982, las autoridades británicas le encomendaron al capitán Geoffrey Cardozo una tarea penosa: exhumar e identificar los restos de los soldados argentinos caídos y elaborar un informe. Varios años más tarde, el veterano argentino Julio Aro decidió que había que hacer algo por las 121 familias que tenían a sus muertos enterrados bajo la frase: "Soldado argentino solo conocido por Dios". El azar quiso que conociera a Cardozo en Londres y, a partir de ese encuentro, la historia cambió.Malvinas. Identidad de héroes narra con pulso vibrante la iniciativa que se conoció como Plan Programa Humanitario Malvinas, ofrece fragmentos del célebre Informe Cardozo y rinde homenaje a todos los protagonistas de esta historia: los que removieron cielo y tierra, de un lado y otro del Atlántico, para reparar esas omisiones y los combatientes, que gracias a un plan colectivo, superador de cualquier grieta, recuperaron su tan postergada identidad.