EL ASESINO CIEGODiez días después del final de la guerra, Laura Chase se arroja por un puente mientras conduce un coche y deja un manuscrito titulado "El asesino ciego" a Iris, su hermana mayor, que medio siglo más tarde cuenta su historia. Casada a los dieciocho años con un industrial políticamente destacado, pero ahora con ochenta y dos, enferma y pobre, vive en Port Ticonderoga, una ciudad dominada por su otrora próspera familia antes de la Primera Guerra Mundial. Mientras lidia con su maltrecho cuerpo, Iris reflexiona sobre su vida nada ejemplar, en particular sobre los acontecimientos que rodearon la fatídica muerte de su hermana. El más significativo de ellos fue la publicación de "El asesino ciego", una novela que le valió a la fallecida Laura Chase no sólo reconocimiento, sino también culto devoto. Sexualmente explícita para la época, "El asesino ciego" relata una arriesgada pasión amorosa en la turbulenta década de los treinta entre una joven adinerada y un fugitivo, que urden una fantasía ambientada en el planeta Zicrón durante sus encuentros secretos. A medida que el amor, el sacrificio y la traición complican la historia inventada y la real, todo se precipita hacia la guerra y la catástrofe. Considerada una obra central de Margaret Atwood y del nuevo milenio, El asesino ciego narra el destino trágico de dos hermanas unidas por secretos familiares y mentiras, mientras sus vidas discurren por los tortuosos caminos del deseo y la infelicidad.MARGARET ATWOODMargaret Atwood es una de las escritoras más prestigiosas del panorama internacional. Autora prolífica traducida a más de cuarenta idiomas, ha practicado todos los géneros literarios. Entre su amplia producción destacan las novelas Por último, el corazón, Alias Grace, El cuento de la criada, Los testamentos, Oryx y Crake, El año del Diluvio, Maddaddam y Ojo de gato, la colección de relatos Nueve cuentos malvados y los ensayos Penélope y las doce criadas y Cuestiones candentes, todos ellos publicados por Salamandra. Ha recibido, entre otros, el Premio Príncipe de Asturias de las Letras, el Governor General's Award, la Orden de las Artes y las Letras, el Premio Booker (en dos ocasiones), el Premio Montale, el Premio Nelly Sachs, el Premio Giller, el Premio Literario del National Arts Club, el Premio Internacional Franz Kafka y el Premio de la Paz del Gremio de Libreros Alemanes.Edad recomendada: Adultos.