En este volumen se podrán conocer todas las herramientas y las labores propias de una granja.Una completa exposición sobre los distintos tipos de granjas: la variedad de animales que viven en ellas (cómo se comportan y qué aportan) y los diferentes cultivos que podemos encontrar en sus campos. Además se ofrece información sobre la elaboración de productos (el queso, la lana…) y el cultivo del campo.Una colección pensada para lectores curiosos, con temas tan variados como las constelaciones, el origen del ser humano, qué se puede encontrar en una granja, cómo se hace el pan o todo lo que hay que saber del fútbol. Todo contado a través de información amena, clara y muy ilustrada.