"A Diana Hunsche se le ocurrió la brillante idea de recopilar las dudas, los juicios y prejuiciosque circulan en torno a la terapia psicológica y a los terapeutas. Esta idea requirió de unaescucha tanto original como minuciosa. Lo celebro, además, porque es una defensora honrosae inclaudicable del quehacer terapéutico. La terapia es siempre una interpelación a los modosaprendidos, a los bloqueos, a las fijaciones y zonas de confort, para poder atravesar nuestrosdolores. Pienso en este libro como liviano y profundo a la vez. Una combinación inusual, difícilde encontrar y, en ese sentido, muy meritoria. Tanto las preguntas como las jugosas respuestastienen el trasfondo claro-oscuro de una larga e intensa trayectoria profesional, dondedesarrolla sus ideas y vivencias desde dos planos superpuestos: el del paciente y el delterapeuta. Me atrapó la claridad de sus explicaciones y conceptos". Lic. Tobías Holc (Psicólogo,psicogenealogista, fundador de la revista PsicoHerencias)"…En este libro, se pueden hallar un conjunto de explicaciones que les dan respuestas a todosesos interrogantes cuando ha escuchado con el correr de los años. Diana Hunsche escribe sobredistintos aspectos de la psicología, aportando reflexiones inteligentes, profundas,fundamentadas y precisas, que serán de mucha utilidad para todos aquellos que se planteaninterrogantes sobre si esta disciplina los puede ayudar con ciertos problemas que losinquietan". Leandro de Sagastizábal (editor)