EL PRESIDENTE QUE NO QUISO SER¿Alberto Fernández no pudo, no supo o no quiso? ¿Cristina lo eligió porque sabía que era débil? ¿Cuál fue el acuerdo que hicieron? ¿Cómo se protegió la líder del Frente de Todos para evitar sus traiciones? ¿Es peronista Alberto?El Presidente que no quiso ser es la apasionante crónica de un presente desconcertante y de una gestión de gobierno que -incluso- muchos peronistas consideran el mayor fracaso de la Argentina desde que se recuperó la democracia, en 1983. Silvia Mercado cuenta cómo el hombre que llegó a la presidencia tras la decisión de una sola persona, que lo anunció por Twitter, puede debilitar al peronismo para siempre. Sus múltiples rostros, su vocación de influyente, su talento para inutilizar los organismos de control del Estado, la traición a sus amigos, sus alianzas ocultas, su trabajo permanente para alcanzar un prestigio que se fue diluyendo, la preocupación por la falta de ingresos y su poca capacidad de generarlos. Integrante del triángulo que manejó el poder entre 2003 y 2008, cuando renunció al gobierno, Alberto Fernández se dedicó a criticar duramente a Fernández de Kirchner, quien años después lo rescató con una oferta inédita que no pudo rechazar: encabezar la fórmula presidencial que los llevaría a la victoria en 2019.Llegó para poner "a la Argentina de pie" y su día a día apenas roza la pereza y la frivolidad. Autora de Apold, el inventor del peronismo y El relato peronista, Mercado aporta claves centrales para entender esta etapa en la historia argentina y abre las puertas para pensar el futuro de una sociedad abrumada.SILVIA MERCADOEs periodista y escritora. Actualmente trabaja en el diario El Cronista y está acreditada en Casa Rosada para Radio Jai, la primera radio judía de América Latina. Antes, trabajó en Página/12, Infobae, A24 y LaNación+, entre otros medios. Desde 2013 conduce en Radio Ciudad Operación Masacre, la rebelión de lo escondido, un programa de homenaje permanente a los libros escritos por periodistas. Es coautora de Peronismo, la mayoría perdida; Oscar Smith: el sindicalismo peronista ante sus límites y Querido Gordo Cardoso, biografía coral de un periodista extraordinario. En esta editorial publicó, en 2013, El inventor del peronismo. Raúl Apold, el cerebro oculto que cambió la política argentina y, en 2015, El relato peronista. Porque la única verdad no siempre es la realidad.Edad recoemendada: Adultos.