BASTARDA. MANUELA SAENZ, AMOR Y DESMESURA DE SIMÓN BOLÍVAR- 978-950-49-7856-5Edad recomendada: Adultos.FLORENCIA CANALENació en Mar del Plata. Estudió Letras en la Universidad de Buenos Aires. Es periodista y trabajó en diversos medios como Noticias, Living, Gente, Siete Días, Veintitrés e Infobae, entre otros. Pasión y traición (Planeta), su primera novela publicada en 2011, es un bestseller indiscutido que lleva publicadas más de diez ediciones. Autora de otros nueve éxitos editoriales, Canale se ha convertido en una referente ineludible dentro del género de la novela histórica no solo en la Argentina, sino también en el resto de Iberoamérica.SINOPSISPromedia el siglo XIX. Un continente en llamas lucha por su libertad. Hombres de acción, decididos a dejar en las páginas de la independencia latinoamericana su trazo a fuerza de sable y pólvora, no dudan en entregar su vida por algo que es mucho más que un sueño.Y allí está ella, una mujer que arde en su propio fuego. Que no solo está a la altura de los grandes héroes, sino que además está llamada por su tierra a ser una más entre ellos. Manuela Sáenz de Vergara y Aizpuru. Manuelita, ecuatoriana de nacimiento, guerrera, revolucionaria. Una criatura indomable a la que no le tiembla el pulso para empuñar las armas en el campo de batalla. Tampoco para luchar por el deseo irrefrenable que le genera Simón Bolívar. Ese hombre que le quita el sueño y le enciende la piel. Que la lleva a ser feroz y leal como ninguna detrás de su causa; febril e irreductible en las batallas de la carne.Con una mirada como pocas, de una sensibilidad única que le permite ir y venir con total naturalidad entre el rigor de los hechos y las razones del corazón, Florencia Canale hace suya, una vez más, otra gran historia de la Historia. Bastarda es una novela exquisita, amarrada, palabra por palabra, al arrebato mismo de esas pasiones que siempre merecen ser contadas.ÍNDICEPrólogoPRIMERA PARTE: Hija de nadieSEGUNDA PARTE: Ardor de juventudTERCERA PARTE: La caballeresaEpílogoAgradecimientos