CORAZONES RETORCIDOS - 978-987-894-526-2Edad recomendada: AdultosMELISSA ALBERTEs editora web y editora fundadora de The B&N Teen Blog. Ha escrito para la editorial McSweeney's, para Time Out Chicago y para otras publicaciones. Melissa se crió en Illinois y ahora vive en Brooklyn (Nueva York).SINOPSISSECRETOSMENTIRASMALAS DECISIONESBRUJERÍAEn los suburbios, ahora... Las vacaciones de verano de la joven Ivy comienzan con un accidente, un castigo y un misterio: la aparición de una extraña en medio de la carretera, en mitad de la noche, que desencadena una serie de sucesos cada vez más perturbadores. A medida que pasan los días, Ivy recibe ofertas inquietantes, y se enfrenta a recuerdos dañados y a un secreto que ha conocido siempre: que las apariencias engañan en lo que respecta a su madre.En la ciudad, entonces...Dana siempre ha tenido un sexto sentido. El verano que cumple dieciséis años, con la ayuda de su mejor amiga y de otra chica muy ambiciosa, sus dones florecen y la llevan a vivir una emocionante aventura con lo sobrenatural. Cuando las aspiraciones de las tres amigas se tornan oscuras, estas se precipitan hacia un peligroso punto de quiebre.Años después del comienzo de todo, la historia de Ivy y Dana desembocará en un ajuste de cuentas entre una hija, una madre y las fuerzas oscuras con las que nunca deberían haber jugado.