LA JUSTICIA DE LOS REYES - NADIE ESTÁ SOBRE LA LEY - 978-987-847-459-5Edad recomendada: AdultosRICHARD SWANEs uno de los escritores más vendidos internacionalmente en literatura fantástica y ciencia ficción.Nació en el norte de Yorkshire y gran parte de su infancia transcurrió en las bases de la RAF en Yorkshire y Lincolnshire. Es por ello que siente una absoluta pasión por los aviones de combate.En 2010 se trasladó a Londres, donde ejerció durante diez años como abogado especializado en procesos comerciales multimillonarios.Actualmente vive en Sídney con su mujer, Sophie, y sus dos hijos.SINOPSISEl Imperio del Lobo hierve a fuego lento por los disturbios. Rebeldes, herejes y patricios poderosos desafían el poder del trono imperial.Solo la Orden de la Magistratura Imperial se interpone en el camino del caos. Sir Konrad Vonvalt representa la justicia más temida por todos, defendiendo la Ley gracias a su mente aguda, sus poderes arcanos y su habilidad como espadachín. A su lado se encuentra Helena Sedanka, su talentosa protegida, una huérfana de las guerras que forjaron el Imperio.Cuando ambos investigan el asesinato de una noble en una provincia remota, descubren una conspiración que se extiende hasta lo más elevado de la sociedad imperial. Los peligros aumentan a cada paso que dan; Vonvalt y Helena deberán tomar una decisión: ¿abandonarán las leyes que han jurado respetar para proteger el Imperio?