Vous souhaitez progresser en français et vous sentir à l'aise pour communiquer en toutes situations ?Ce guide est fait pour vous ! Riche, pragmatique et illustré, il vous aidera à améliorer votre expression à l'oral comme à l'écrit.L'ouvrage comprend :- l'essentiel des façons de dire dans les trois registres de langue (standard, soutenu, familier)- 75 dialogues-modèles pour illustrer et mémoriser es phrases-clés de la vie quotidienne et professionnelle,- une sélection des codes culturels francophones et des expressions iagées les plus courantes. Retrouvez ci-dessous tous les dialogues de l'ouvrage au format mp3.Cet ouvrage fait partie de la collection 100% FLE, la collection pour progresser en français, 100% pratique, 100% actuelle !