ACOSO ¿DENUNCIA LEGíTIMA O VICTIMIZACIÓN? - 978-607-16-5817-3Edad recomendada: Adultos.MARTA LAMASMarta Lamas es etnóloga por la Escuela Nacional de Antropología e Historia y doctora en antropología por el instituto de Investigaciones Antropológicas de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM). Actualmente es profesora e investigadora de tiempo completo del Centro de Investigaciones y Estudios de Género de la UNAM y pertenece al comité editorial de antropología del Fondo de Cultura Económica, a la Junta de Gobierno del Instituto Nacional de Salud Pública, al Consejo Económico y Social de la Ciudad de México y a la Asamblea Consultiva del Conapred. Ha publicado más de 70 ensayos y varios libros, entre los que se destacan El fulgor de la noche. El comercio sexual en las calles de la Ciudad de México (2017).El Fondo de Cultura Económica ha publicado Miradas feministas sobre las mexicanas del siglo XX (2007), La interrupción legal del embarazo. El caso de la Ciudad de México (2017) y Acoso. ¿Denuncia legítima o victimización? (2018).SINOPSIS"No existe en el mundo nada más poderoso que una idea a la que le ha llegado su tiempo. Hoy esa idea, que moviliza a millones de mujeres, es ¡basta de acoso!". Ante la urgencia de erradicar ese abuso repugnante, Marta Lamas presenta la importancia de definir el acoso y diferenciarlo de acusaciones ilegítimas; de frenar prácticas de difamación y reivindicar el debido proceso. Para ello, encamina su reflexión a un debate más amplio sobre el momento cultural y analiza ciertas prácticas que parecen tropiezos o errores en ese proceso de búsqueda de una sociedad más justa.