Escoger los cuentos más representativos de Hans Christian Andersen ha supuesto un verdadero reto, ya que escribió cerca de doscientos: este libro incluye una maravillosa selección de los más memorables en sus versiones originales. Sus orígenes humildes y la pobreza extrema que padeció en su infancia, digna de un personaje de alguno de sus relatos, imprime a sus historias un carácter serio, duro, melancólico y, a diferencia de los de Perrault o los hermanos Grimm, exento de moraleja. Raros son sus cuentos con final feliz y, sin embargo, acaso sea el más popular, leído y querido de los autores del género.