La acidez causa estragos en nuestra salud y lo hace de forma silenciosa. Un estilo de vida ácido, con una dieta rica en azúcar, lácteos, gluten, edulcorantes artificiales, alimentos procesados y exceso de proteína animal, junto con el estrés, el sedentarismo y la mala hidratación provocan inflamación. Esta es la causa de numerosas dolencias que proliferan en la actualidad, desde el sobrepeso hasta las enfermedades crónicas. En este libro, el doctor Gioffre nos presenta un plan revolucionario con el que reduciremos la acidez de nuestra dieta, alcalinizaremos nuestro organismo y lograremos equilibrar nuestro pH de forma natural. Gracias al plan antiácido del Dr. Gioffre lograremos: - Aumentar nuestra energía - Fortalecer el sistema inmunitario - Disminuir el dolor y el reflujo - Mejorar la digestión, la concentración y el sueño - Perder peso y reducir la hinchazón Con recetas alcalinas fáciles y deliciosas, tienes en tus manos una guía imprescindible para transformar tu salud y aumentar tu bienestar en tan solo siete días.