ADOLESCENCIAS Y ESI - LA IMPORTANCIA DE LOS CUIDADOS EN ESTA ETAPALas autoras de este libro se proponen acompañar a las adolescencias hablándoles con la verdad, brindando información correcta, actualizada y acorde a sus intereses, con el compromiso de estar a la altura de sus necesidades. Consideran también que aprender sobre sexualidad es la mejor herramienta que pueden ofrecerles.Por eso pensaron en un índice ambicioso, con temáticas diversas que incluyen conceptos, reflexiones, testimonios, información que seguramente hubiéramos necesitado recibir en nuestra etapa adolescente. Por ejemplo, ¿cómo se coloca un preservativo? ¿Cómo se transmite el HPV? ¿Cuáles son los artículos de la Ley de ESI? ¿Qué es la diversidad funcional? ¿Qué es la bisexualidad? ¿Qué significa ILE/IVE? ¿Cómo se realiza un campo de látex?Es un libro donde podrán encontrar conceptos teóricos y un recursero, que se complementan para que los cuidados se repiensen una y otra vez, y para que quienes acompañan puedan dar respuestas acordes a esta etapa. Se convertirá en un excelente aliado para animarse a hablar de la sexualidad y construir, día a día, puentes de confianza.Edad recomendada: Adultos.