Relatos simples sobre las costumbres de los animales que habitan Sudamérica, en formatos manuables y atractivos. En este caso, los hábitos del oso hormiguero, el modo en que busca comida e ingiere termitas y la forma en que se defiende de sus depredadores. La parte informativa del cuento (con fotografías y mapas) permite conocer otros aspectos de este animal, que nada tiene que ver con los osos y que los guaraníes llaman yurumí, así como las características de su hábitat. Para que los chicos conozcan nuestra fauna y ayuden a cuidarla.