MÁXIMA CONEXIÓNLos baremos convencionales del éxito (promociones, premios, dinero) fallan sistemáticamente en proporcionarnos felicidad duradera. Por más trofeos que añadamos a nuestra colección, seguimos anhelando algo y sintiéndonos vacíos. Sin embargo, nos vemos obligados a seguir haciendo más, incluso a costa de nuestra salud mental y bienestar físico, con la esperanza de que el siguiente objeto que llame nuestra atención, por fin nos aporte esa siempre escurridiza plenitud que tanto ansiamos.En Máxima conexión, Brad Stulberg comparte un modelo de éxito más saludable y sostenible. La esencia de este programa es el groundedness, una práctica donde se valora la presencia por encima de la productividad repetitiva, que acepta el progreso no lineal y da prioridad a los valores a largo plazo, a la comunidad y a la realización personal antes que a la satisfacción inmediata. Groundedness significa poseer una base firme y estable, tener un claro sentido del yo gracias al cual podamos encontrar un éxito profundo y duradero, en vez de superficial y efímero.Stulberg entremezcla la ciencia actual con las lecciones de respetadas y antiguas tradiciones de sabiduría, como el budismo, el estoicismo y el taoísmo, para enseñarnos a cultivar los hábitos y las prácticas para vivir con mayor conexión. Los lectores descubrirán:- Por qué la paciencia (y cómo desarrollarla), en vez de «ir por la vía rápida», es la clave para llegar antes adonde quieres ir.- Por qué utilizar el prisma del observador sabio para superar lo irreal y la resistencia a ver y a reconocer claramente en qué punto estás es la clave para llegar mejor a tu meta.- La importancia de la «comunidad sólida» o de cultivar el sentido de pertenencia y la conexión con las personas, los lugares y las causas.Máxima conexión es un libro provocador y práctico. Imprescindible para frenar nuestro ritmo frenético y el síndrome del trabajador quemado, consecuencia ambos de perseguir el concepto contemporáneo de éxito. En sus páginas se nos ofrece una nueva (y mejor) alternativa.BRAD STULBERGBrad StulBerg, experto en la ciencia del rendimiento humano, es columnista de la revista Outside, así como del New York Magazine, y ha escrito también para Forbes, NPR, Los Angeles Times, Runner's World y The Harvard Public Health Review. Brad es muy conocido por su capacidad de fundir la ciencia más avanzada con cautivadoras historias personales, que inspiran a los lectores para que hagan profundos cambios en sus vidas.Edad recomendada: Adultos.