PASTELERÍA VOL. 2 - DAMIAN BETULARDamián Betular, el pastelero estrella de la Argentina, presenta Pastelería vol. 2, su segundo libro de recetas, donde comparte desde las delicias que disfruta junto con sus amigos y amigas: Germán Martitegui, Mecha Solís, Donato De Santis, Pamela Villar, Narda Lepes, Humberto Tortonese  y Abdala Ghisays hasta la original propuesta que ofrece en su propia pâtisserie en el barrio porteño de Devoto: bombones, chocolatería, tartas y tortas, sus reconocidos macarons, viennoiserie, pâte à choux y muchas otras preparaciones que, definitivamente, conforman una de las experiencias gastronómicas más trendy de los últimos tiempos.Edad recomendada: Adultos.