Conozca el árbol genealógico de Darwin y la bibliografía ingresando a "Descarga de archivo" (abajo) Charles Darwin (1809-1882), padre de la Teoría de la Evolución, hizo tambalear las bases de los dogmas científicos y religiosos de su tiempo, al afirmar, entre otras cosas, que: "El hombre desciende de un cuadrúpedo de cola peluda, probablemente, arbóreo".Pero ¿quién era el hombre capaz de generar este terremoto intelectual, cuyas ondas expansivas se sienten todavía hoy? De estudiante de Teología a agnóstico convencido, de audaz viajero que cruzó a mula la cordillera de los Andes a anciano sabio que eligió retirarse a su casa familiar en Kent, de racionalista inflexible a hipocondríaco del que se aprovechaban los charlatanes, Charles Darwin vivió una existencia a la vez tranquila y turbulenta: el conformista señor Charles se oponía al revolucionario doctor Darwin.Jean-Noël Mouret investigó una gran variedad de fuentes para elaborar esta biografía, que deleitará a los interesados la vida de este personaje excepcional, así como en el contexto victoriano e internacional en que se desenvolvió.