La serie propone estudiar los contenidos establecidos por los diseños curriculares vigentes a través del planteo de preguntas que invitan a reflexionar y la realización de actividades prácticas y divertidas. El abordaje de los saberes parte de los conocimientos experienciales de los estudiantes, complementados y enriquecidos mediante la búsqueda de información, la puesta en común y el intercambio de conocimiento, con miras a una mejor educación integral.• Cada capítulo incluye Planteos que buscan, mediante preguntas y actividades de distinto tipo, activar los conocimiento previos de los alumnos y explorar los contenidos nuevos. ¡Numerados correlativamente para facilitar la búsqueda!• Las frases de capítulo buscan despertar la curiosidad sobre los temas abordados a partir de refranes o saberes populares.• Las Zonas de actividades son espacios en los cuales los alumnos pondrán en práctica los saberes aprendidos, solos o acompañados, oralmente o por escrito.• Los distintos capítulos incluyen propuestas de páginas web para profundizar o indagar más sobre algún tema.• Cada capítulo concluye con una Zona de integración con actividades para repasar todos los contenidos vistos y practicar para las evaluaciones.Áreas y secciones especiales:• Ciencias Sociales busca estimular el interés por lo social y construir un pensamiento crítico a través del planteo de interrogantes y el aprendizaje de conceptos propios de la disciplina. Cada capítulo presenta las secciones Frases hechas y desechas, para saber el porqué de lo que se dice, y Valores y ciudadanía, con propuestas que afianzan el compromiso con la sociedad en la que vivimos. Además, incluye un apéndice de mapas políticos y físicos a página completa.• Ciencias Naturales aborda el conocimiento científico a partir de lo vivencial, para una mejor apropiación de los contenidos. Al final de cada capítulo ofrece la sección Laboratorio, para aprender experimentando.• Prácticas del Lenguaje propone un análisis y puesta en práctica de los géneros discursivos, así como una reflexión sobre el uso del lenguaje a través de actividades que apelan a la intuición de los hablantes. Cada capítulo incluye un Taller con propuestas de escritura y la sección Estrategias para aprender a estudiar e investigar. Además, presenta una antología literaria para seguir disfrutando la lectura de los géneros analizados.• Matemática fomenta la apropiación de los contenidos curriculares a través de la presentación de problemas, la búsqueda de estrategias de resolución y su confrontación y validación. Cada capítulo propone desafíos en la sección ¡Con ingenio! y ofrece datos curiosos sobre la historia del área en Curiosidades matemáticas. Se incluyen también Fichas de actividades para practicar aún más los contenidos vistos y Juegos matemáticos, con propuestas divertidas para aprender jugando.