La cocina es un lugar excelente para que los pequeños comiencen a descubrir el mundo natural mediante la observación y la experimentación de las frutas y las verduras que comemos todos los días: ¿qué clases de semillas existen? ¿Cuántas formas pueden tener las hojas? ¿Cómo crecen los gajos de las naranjas? En forma de un diario de campo, este libro de actividades invita a los jóvenes naturalistas a responder estas preguntas y pensar en muchas otras, y los anima a cortar, manipular, secar, cultivar, fotografiar, dibujar y coleccionar (y también comer) alimentos que ya tenemos a la mano: zanahorias, lechugas, rábanos, sandías y otros tan deliciosos y sanos como instructivos.• Ideal para que los jóvenes lectores ejerciten sus capacidades de observación.• Suscita la curiosidad de los niños sobre los alimentos, sus propiedades y su preparación.• Con actividades que involucran todos sus sentidos.Ganador del Prestigioso premio Niños y Naturaleza, 2019 en la categoría Publicaciones.