Condorito es, junto con Mafalda, el personaje de historietas hispano de mayor relevancia en el mundo.La colección "Los primeros 10 libros de Condorito" presenta las ediciones facsimilares publicadas por Pepo entre 1955 y 1962, respetando el contenido y formato originales y reforzando la calidad con una encuadernación en tapa dura.Esta colección ofrece a los seguidores de Condorito la oportunidad de disfrutar las primeras historietas originales. De igual modo, permitirá descubrir a nuevos lectores los orígenes de este extraordinario personaje que cambió para siempre el humor latinoamericano.