EL HIJO OLVIDADO - LA TRAMAAitor Orizaola no pasa por su mejor momento. Mientras se recupera de la violenta resolución de su último caso como agente de la Ertzaintza y se enfrenta a un expediente disciplinario, recibe una mala noticia. Su sobrino Denis, que de niño fue como un hijo para él, ha sido acusado de asesinato. Pero algo huele a podrido y Orizaola, aunque oficialmente esté de baja, no piensa quedarse de brazos cruzados. Denis parece haber sido víctima de una extraña conspiración. Una falsa acusación, un misterioso suicidio, una pode rosa familia con mucho que ocultar… Estas son algunas de las pistas que llevarán a Orizaola, a lo largo de una lectura sin tregua, en busca de un secreto que se pierde en el laberinto de caminos de la Bizkaia profunda mientras lucha por resolver el caso más importante de su vida.MIKEL SANTIAGOMikel Santiago nació en Portugalete (Bizkaia) en 1975. Comenzó escribiendo relatos, novelas cortas y publicando en internet sus propios ebooks, con los que consiguió llegar a las listas de best sellers de iTunes, Amazon y Barnes & Noble. Ha vivido en Irlanda y en Ámsterdam. Actualmente reside en Bilbao. En Ediciones B ha publicado La última noche en Tremore Beach (2014), El mal camino (2015), El extraño verano de Tom Harvey (2017), La isla de las últimas voces (2018) y la Trilogía de Illumbe, compuesta por El mentiroso (2020), En plena noche (2021) y Entre los muertos (2022). Todas ellas han escalado hasta los primeros puestos en las listas de best sellers en España, han sido editadas en una veintena de países y han conquistado por igual a los lectores y a la crítica literaria. En la actualidad, Mikel Santiago está con siderado uno de los mejores autores de thriller a nivel internacional.Edad recomendada: Adultos.