Folge uns auf diese Reise durch Berlin von A?Z in diese ungewöhnliche, kreative undverrückte Stadt. Hast du Lust Berlin zu erkunden und einen Städtetrip in diese spannendeStadt zu unternehmen? Eine Stadt voller Überraschungen, in der es anjeder Ecke etwas Neues zu entdecken gibt. Wenn du dich für Kunst undKultur, Sehenswürdigkeiten, Sport, Musik, Veranstaltungen, Museen undKunst und vieles mehr interessierst, ist Berlin deine Stadt! Also, woraufwartest du noch? Komm mit auf diese Städtereise und lerne allesWissenswerte über Berlin kennen! SyllabusSprechen Aussagen überprüfen ? Sätzeergänzen und richtig zuordnen ? Gelesenesmündlich wiedergeben ? Fragen zum Textverständnis ? Schreiben Handlungfür einen Berlin-Film erfinden ? einenMuseumsbesuch beschreiben ? Fragen zugelesenem Artikel beantworten ? Wörterfinden und Wortschatz trainieren ? TexteergänzenText mit Erklärung schwieriger Wörter im Glossar| Übungen zu Leseverständnis, Wortschatz undGrammatik | ein Hörbuch begleitend zum Buch Themen: Städtereise | Sehenswürdigkeiten | Festeund Traditionen | Erholung und Natur | Kunst undKultur | Sport | Musik | Essen | Filme | Literatur |Museen | Geschichte