""Hace cinco años me fue confiada la tarea de desarrollar un programa de  español para estudiantes de la República Popular China que llegaban con la  intención de continuar estudiando en las universidades de nuestro país", así  comienza la doctora Romano, responsable del programa y compiladora del  presente libro, el primero que se ocupa de la enseñanza de ELSE a  sinohablantes en Argentina. Se trata de un análisis interdisciplinario  llevado a cabo por diversos especialistas, varios de ellos referentes  académicos internacionales en su campo.   Hace seis años, no existía en el mundo hispanohablante ninguna propuesta  pedagógica semejante, y la información sobre el tema era escasa. Por ello,  el presente libro puede considerarse también una memoria de la puesta en  marcha y desarrollo del programa y de la investigación de vanguardia que lo  ha acompañado.   En la actualidad, los estudiantes de origen chino son numerosos en todos los  niveles del sistema educativo. El presente libro resulta, por tanto, una  herramienta indispensable no solo para los docentes de español, sino para  todos los educadores. Asimismo, todos aquellos que trabajan con público  chino en diversas áreas de la sociedad pueden hallar abundante información  útil para una interacción de provecho. Por último, habida cuenta de la  creciente presencia china en todo el hemisferio occidental, el lector  encontrará numerosas ideas que le ayudarán a comprender este encuentro de  culturas cuya envergadura todavía no se puede prever."