¿Es posible innovar en materia educativa en entornos vulnerables? ¿Por dónde comenzamos la transformación de la educación? ¿Influye en la configuración de nuestra personalidad el modo en que aprendemos en la escuela?Estas son algunas de las preguntas que nos propone este libro de Pepe Menéndez, experto en innovación educativa y uno de los ideólogos e impulsores del proyecto de transformación educativa Horizonte 2020 en Barcelona. "Debemos garantizar el aprendizaje de todos" es una de sus máximas.El mundo cambia y, en contra de lo que a menudo escuchamos en conversaciones ocasionales, la educación también lo hace. Existen numerosas iniciativas que promueven cambios en las metodologías, en los roles de alumnos y profesores, en la relación con las familias, en los propios espacios físicos. En este contexto, escuchar lo que tienen para decir aquellos y aquellas que han hecho cambios profundos en el día a día de las aulas es clave.A partir de experiencias puntuales e historias reales -como la de Albert, uno de sus alumnos, dolor de cabeza para sus maestros y sin embargo capaz de salvar la vida de su amigo Jaime-, Menéndez nos invita a reflexionar sobre la educación, con la intención manifiesta de encender un debate al interior de las instituciones educativas, en las casas y en grupos de educadores y de estudiantes. El objetivo es conseguir que el aprendizaje sea el motor de una educación más humana y acorde conlas competencias de nuestro tiempo.