MAASÉ BERESHIT - EL MISTERIO DE LA CREACION - 978-987-23603-6-8Edad recomendada: Adultos.MARIO JAVIER SABÁNMario J. Sabán es doctor en Filosofía (2008) por la Universidad Complutense de Madrid, doctor en Antropología (2012) por la Universidad Rovira i Virgili de Tarragona y doctor en Psicología (2015) por la Universidad Ramon Llull de Barcelona. Es presidente de la asociación cultural judía de España Tarbut Sefarad. Es autor de numerosas obras, entre las que destacan El judaísmo de San Pablo, El sábado hebreo en el cristianismo, El judaísmo de Jesús y el Maase Bereshit o Misterio de la Creación.SINOPSISEste libro trata sobre la Creación, uno de los temas de mayor nivel de ocultamiento en el judaísmo. Mario Sabán profundiza y analiza en detalle los mecanismos de contracción del Infinito (Ein Sof), que dieron lugar al vacío. Dentro de este vacío fue donde se desarrolló la existencia tal como la conocemos.El Misterio de la Creación (Maasé Bereshit), junto al Misterio del Carro de Fuego (Maasé Merkabá), son los dos temas de mayor nivel de ocultamiento del judaísmo. Durante siglos, estos dos misterios fueron tratados con el máximo secreto por parte de los cabalistas, ya que entendían que había que llegar a un nivel de comprensión muy alto para poder estudiarlos. Es más, estos dos temas fueron considerados peligrosos para aquellos que los estudiaran sin un alto nivel espiritual.¿Cómo Dios (el Ein Sof - Infinito) creó esta realidad limitada? ¿Cómo se produjo la existencia? ¿Cómo se crearon los diferentes universos y las diferentes dimensiones? ¿Qué se ha revelado y qué se nos ha ocultado? ¿Cómo funciona la Torá en los niveles más elevados? ¿Qué problemas tiene el lenguaje para comprender el Infinito?Esta obra, Maasé Bereshit, trata sobre el tema cosmogónico de la Creación. Mario J. Sabán profundiza y analiza en detalle los mecanismos por los cuales el Ein Sof se autocontrajo produciendo el vacío. Dentro de este vacío fue donde se pudo desarrollar la existencia tal como la conocemos.En la primera parte de la obra, el Dr. Mario Saban explica brevemente la historia del misticismo judío hasta nuestros días. En la segunda parte del libro, estudia el problema del lenguaje a la hora de describir al Ein Sof (el Infinito). En capítulos siguientes, profundiza en los diferentes mecanismos que utilizó el Ein Sof para producir un vacío y una existencia dentro de dicho espacio vacío. Al final de la obra, explica las dimensiones del rbol de la Vida y extrae conclusiones fundamentales para desvelar, aunque sea parcialmente, el Misterio de la Creación.