El destino tiene caminos ocultos, inimaginables, donde el tiempo no es más que una ficción y el espacio un mero escenario. Un contexto donde el azar teje curiosas urdimbres, en las que, aún el más débil, puede cosechar la mayor gloria. Allí se cumplen los más remotos sueños, protagonizados por héroes descartados y navegantes atrabiliarios. Allí, morir es apenas dormir, y volver a vivir quizás sea un destino despreciado. Amores inesperados terminan siendo un misterio y alcanzaría mudar de atuendo para cambiar la suerte y recibir a cambio lecciones de vida sin escarmientos.A través de estos fascinantes relatos, Marcelo Imperiale nos transporta a un universo de múltiples destinos. Historias en las que no podremos dejar de identificarnos con sus personajes, sus vidas y sus decisiones. Los caminos ocultos del destino es un viaje a ese lugar desconocido para encontrar lo que nunca imaginamos.