Luego las estremecedoras y deslumbrantes aventuras en el mundo secreto de los libromantes, Furia Fairfax se adentra cada vez más en el mundo mágico de los libros y se enfrenta con nuevos peligros y desafíos. El fantástico reino con sus antiguas bibliotecas e historias es regido por las tiránicas Tres Casas. Desde un lugar secreto, el Santuario, gobiernan la suerte de todos los bibliomantes y ex libris. Pero Furia y sus compañeros se resisten a su poder. Para liberar a su mundo de los opresores, se embarcan en una peligrosa búsqueda a través de los refugios ocultos en busca del centro del poder y del mayor secreto de la bibliomancia.