LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALEsta serie invita a explorar un universo en permanente cambio a través de espacios de desafío e indagación para desarrollar una mirada crítica y reflexiva.+ El libro se organiza en bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular.+ Las aperturas de capítulo incluyen una presentación sintética de los contenidos, acompañada por una imagen disparadora con interrogantes para reflexionar.+ Las páginas de desarrollo contienen textos claros y adecuados al nivel de los estudiantes. Por medio de imágenes, ilustraciones y esquemas, se estimula la comprensión. Además, el Glosario de conceptos amplía los contenidos y la ventana Ciencia actual los profundiza mediante aplicaciones científicas.+ La sección Experiencia en acción propone experiencias que permiten poner a prueba hipótesis a partir de materiales accesibles.+ Como cierre de capítulo, la sección Revisión teórica contiene actividades de integración para repasar la teoría estudiada y Revisión práctica presenta una amplia variedad de ejercicios a desarrollar que buscan integrar y afianzar el aprendizaje.+ Se incluye una tabla periódica de los elementos que ofrece la información apropiada para el alumno según el diseño curricular.+ El índice alfabético organiza las palabras y expresiones clave del área para facilitar su acceso.+ A lo largo del libro, se presentan Códigos QR con recursos didácticos virtuales para profundizar los temas.