AJIN - SEMI-HUMANO 1Se descubre la existencia de seres que no pueden morir, o bien si mueren, resucitan rápidamente y se regeneran. Son los llamados "Ajin" (semihumanos). Son el bicho raro de la humanidad. Son pocos los descubiertos hasta el momento y no se diferencian en nada de los humanos normales a no ser que sufran un accidente y deban regenerarse. El disparador de la historia se da cuando Kei Nagai descubre que es uno de ellos, ante la mirada atónita de la gente que por primera vez lo ve "reviviendo" tras ser atropellado y destrozado por un camión. Es entonces cuando empieza a ser perseguido hasta el hartazgo, ya que los Ajin por su condición son buscados bajo enormes recompensas para experimentar con ellos y así descubrir la posible causa de su inmortalidad. Muchos otros Ajin van revelando su existencia y surge un conflicto entre éstos y los humanos. Kei debe tomar partido por uno de esos bandos.Así da inicio uno de los mangas más impactantes de los últimos años, ganador de varios premios, incluyendo el premio cultural Osamu Tezuka y el premio Kodansha al mejor seinen. Se publica en Japón en la revista good! Afternoon de Kodansha desde el año 2012. También se planeó una trilogía de películas anime para cine y versión anime para TV, estrenada en Japón a principios 2016, que se puede ver en exclusiva por Netflix. La edición de Ivrea es completamente fiel a la japonesa.Edad recomendada: Adultos jóvenes.