DARKSEID NECESITA HÉROES Una fuerza letal jamás vista hasta ahora renace. Hace milenios, acabó con cientos de sistemas estelares y llevó a los planetas de Nueva Génesis y Apokolips a una nueva edad de piedra. Ahora, Darkseid es el único que prevé el peligro que se acerca. Necesita ayuda, pero los monstruos y los seres retorcidos que lo sirven no estarán a la altura de esta poderosa entidad. Para salvar a su reino y a los demás, Darkseid debe buscar ayuda entre sus enemigos. Solo los héroes pueden ayudarlo ahora.Corresponde a Cosmic Odyssey #1-4.