Hay platos rápidos y otros especiales, con excelente presentación, que serán siempre bien recordados por los amigos y la familia. Una cocina para lucirte, para experimentar y para no trabajar demasiado cuando tenés poco tiempo.«Santiago es, antes que nada, un gran amigo, y luego un gran cocinero, de aquellos que ponen hombro al cuchillo y a la sartén y cocinan sin medios términos.»«En este libro encontrarán platos fáciles, otros exóticos; hay recetas con paso a paso y, además, para toda la familia. En cada una se van a sentir identificados, y estoy seguro de que les va a pasar lo mismo que a mí... ¡van a tener ganas de cocinar y ganas de comer!»Donato De Santis