A más de un año del comienzo de la irracionalidad total, me parece muy útil tomar un momento y repensar algunas posiciones que jamás han podido debatirse demasiado, por el férreo proceso de cancelación de discusión que se impuso desde el minuto cero.En este libro, Iván Carrino transita las preguntas difíciles que originó la pandemia y que las sociedades prefirieron omitir en general. ¿Las restricciones están justificadas? ¿Son compatibles con el respeto de los derechos más básicos? ¿Cómo juegan las externalidades? ¿Qué costos pretenden justificar qué otros costos? ¿Es justo que el Estado decida? ¿El Estado devolverá las potestades de emergencia que le fueron otorgadas? ¿La pandemia generará más paternalismo en el futuro? ¿Será posible mover la ventana de Overton en materia de restricciones? ¿Ha sido correcto el rol de los intelectuales liberales durante la pandemia?Del prólogo de Alejandro Bongiovanni