POR QUÉ ESCUCHAMOS A LOUIS ARMSTRONGLouis Armstrong es el basamento de la mayor parte de la música popular estadounidense del siglo XX, y obviamente de todo el jazz. Como afirmó Miles Davis, «No se puede tocar nada en la trompeta que Louis Armstrong no haya tocado antes… incluso algo moderno». En sus discos escuchamos al ícono, al epítome de un género musical. Escuchamos al inventor del swing, la improvisación solista, el canto jazzístico y el toque virtuoso de la trompeta en la cultura popular. Escuchamos al entertainer que con solo abrir grandemente sus ojos y plasmar en su rostro una mueca expresionista galvanizaba la atención de su público. Escuchamos también al embajador, al mensajero de la buena nueva surgida en Nueva Orleans que hizo de un estilo de música regional una lengua franca en todo el mundo. Y escuchamos la otredad de la sociedad norteamericana que, a través de su música, le puso voz a la negritud en la cultura moderna.Por qué escuchamos es una colección que busca ahondar en los motivos por los que algunos artistas -de diversos géneros, orígenes y épocas- se vuelven esenciales, indiscutibles, verdaderamente únicos, más allá de los caprichos y vaivenes del mercado musical.Un libro distinto sobre esos músicos acerca de los que ya se escribieron muchos libros: para el experto, para el que siempre lo sintió nombrar pero nunca lo escuchó o para el que ni lo conoce. Para el que ya disfruta poco o mucho de su música o para el que no entiende por qué tantos lo adoran y lo consideran tan importante.SERGIO PUJOLNació en La Plata en 1959. Es uno de los más reconocidos y prestigiosos historiadores de la música popular argentina. Docente de Historia del siglo XX en la Universidad Nacional de La Plata e investigador del CONICET, es autor de quince libros, entre los que figuran Jazz al sur, Valentino en Buenos Aires, Discépolo, una biografía argentina, Rock y dictadura, Oscar Alemán, la guitarra embrujada, El año de Artaud: Rock y política en 1973 y Gato Barbieri: Un sonido para el Tercer Mundo.Edad recomendada: Adultos.