MI GRAN VIAJE EN EL TIEMPO - 978-987-35-0380-1Edad recomendada: A partir de 6 añosJO RIVADULLAEscritor, ilustrador y humorista gráfico argentino.Nació en Neuquén en 1983 y estudió Licenciatura en Publicidad en la Universidad Siglo 21 de Córdoba.Trabajó de Redactor en una agencia de publicidad y como Coordinador de Comunicaciones en la ONG Techo, hasta que en 2008 comenzó a dedicarse a la ilustración y el diseño gráfico freelance.En 2011 publicó Truco Argentino Ilustrado, un mazo de naipes con ilustraciones autóctonas que le valieron el Sello de Diseño Cordobés, un reconocimiento que otorga la Secretaría de Cultura. Le siguieron otros productos de diseño como Poker Ilustrado (también acreedor del Sello), Argentina en Postales y Armasaurios.En 2014 publicó su primer libro ilustrado: Makemba, junto a Ediciones de la Terraza, que fue premiado en la Feria del Libro Infantil de Córdoba. Luego, siguieron: El Gran Libro de los Monstruos (2016, como ilustrador) y Mi Gran Viaje al Espacio (2017, como autor integral), ambos publicados por AZ Editora. Como humorista gráfico publica una tira semanal en el medio digital La tinta.MARIA SOL HERRERA GUIGETTCórdoba, 1985.Ilustradora autodidacta. Trabajó como directora de arte, escritora, animadora y escultora de cortos de animación. Publica ilustraciones e historietas en la revista de antología La Murciélaga, donde además trabaja como consultora creativa. Es diseñadora de conceptos y animadora en numerosos proyectos.SINOPSISEl viaje en el tiempo es un tópico atractivo para los autores y lectores de todas las épocas. Esta historia retoma el motivo clásico y le aporta una nueva mirada: a veces, viajar al pasado y al futuro también puede significar el inicio de un nuevo presente. La mañana de su cumpleaños, Alex recibe un misterioso mensaje de su tía Ágata, escrito con tinta invisible: le pide que vaya rápido a su laboratorio. Tratándose de ella, sin duda es un regalo muy original. A partir de ese momento, comienza una aventura nunca imaginada que lo llevará al pasado y al futuro comenzando así un emocionante viaje en el tiempo. Momias, cavernícolas, dinosaurios, vikingos y dragones son algunos de los personajes que transitan por la historia y que harán de este viaje una ocasión única para descubrir la amistad y valorar la fuerza del cariño.