Ante la verdad el hombre suele responder con recelo, pero nadie se resiste a la narración de una historia de vida que, con sus dimensiones y personajes, nos hace reflexionar y cuestionar conductas y mandatos. De eso se trata este libro: historias de personas comunes con revelaciones extraordinarias. Cada uno de los relatos busca despejar algún aspecto de nuestra vida que, por traumático, complejo o doloroso, nos cuesta pensar y abordar con calma y sensatez. Pero esos dolores que guardamos pueden condicionarnos, limitar nuestro crecimiento y nuestro desarrollo sin que nos demos cuenta. Y al no tener conciencia, no nos permiten elegir.