El duelo a muerte signado desde la infancia de dos criminales: uno que vive como delincuente, el otro como policía.En la tierra yace Jorge, moribundo. Frente a él, Lucio se yergue con la navaja ensangrentada. En el instante en que se abre la herida se desencadena esta novela vertiginosa que narra el enfrentamiento feroz entre dos bandas de pistoleros por el dominio de la Jerusalén, movidas por el odio heredado y la venganza.De los pasillos a los pabellones de la cárcel, sus protagonistas acatan mandamientos como santos y arcángeles. Las sagradas escrituras se imprimen con sangre sobre el paisaje cruel de la urbe empobrecida: su cielo huele a goma quemada, a cloaca, a pólvora, y sus personajes hablan como policías y ladrones.De un realismo desgarrado, No permitas que mi sangre se derrame se escribe en los contornos de un mundo paralelo gobernado por corruptos y asesinos que buscan el amparo de Dios.