El largo camino hacia la LibertadLa independencia del Virreinato del Río de la Plata, y de toda América, fue un camino largo de luchas. Juana y Tomasito nos llevan por ese recorrido donde las mujeres pelearon codo a codo con compañeros. Allí están María Remedios del Valle, Martina Silva, Micaela Bastidas, Bartolina Sisa, Martina Céspedes, Las lanceras de Artigas, las amazonas de Juana Azurduy, Manuela Sáenz y tantas otras más que no nos alcanzan todas las páginas para nombrarlas.También nos muestran la desobediencia revolucionaria de algunos "próceres" de la historia, como José de San Martín, Manuel Padilla y José Artigas, que se enfrentaron a la autoridad en post de la unidad. Y nos llevan por caminitos para ver las prácticas igualitarias que todo el tiempo intentaban mostrar otros como Manuel Belgrano, Martín Miguel de Güemes, Túpac Amaru, Túpac Katari y Simón Bolívar; que tuvieron a las y los más desposeídos en su horizonte de construir un mundo mejor siempre y que igualaron los derechos de  todas las personas que les rodeaban.