Manu fue diagnosticado con un trastorno del espectro autista. Sus dibujos suman más de 2000. Artistas de la talla de Liniers, Pablo Bernasconi y Alejandra Lunik, les ponen palabras.Los dibujos que Manu Nieto realiza desde muy chico son fascinantes: un tigre de cuatro colas, un ranulpo que es mezcla de rana y pulpo, una mano que es también un pavo real...En este libro, algunos de esos dibujos se encuentran con historias escritas por artistas argentinos. Liniers, Pablo Bernasconi, Alejandra Lunik, Kioskerman, María Alcobre, Soledad Otero, Tute y Caro Chinaki eligen a algunas de estas criaturas y crean relatos que dan cuenta de su potente imaginación.Un libro original que rescata el valor de la diversidad.