Érase una vez un clan de animales más interesantes que los humanos, llamados suricatas. Vivían en el desierto del Kalahari, en una numerosa comunidad disciplinada y bien dirigida que había disfrutado de un crecimiento continuado. Sin embargo, llegó una temporada de sequía que redujo sus recursos y los buitres se lanzaron sobre ellos. Al ver que la supervivencia del clan peligraba, sus dirigentes se enzarzaron en disputas y solo respondían a las propuestas de otros miembros del grupo con un contundente «¡Aquí no hacemos las cosas así!».Un día, Nadia, una brillante y aventurera suricata, decidió salir en busca de nuevas ideas para intentar salvar el clan. Se encontró con un grupo más reducido que operaba de otra manera, pero se dio cuenta de que allí las cosas tampoco eran tan perfectas como parecía y decidió que la mejor solución sería combinar lo mejor de ambos clanes.Esta fantástica fábula aborda cuestiones muy importantes a las que la mayoría de nosotros nos enfrentamos todos los días. En ella se destila la celebrada experiencia de John Kotter en el terreno del cambio organizacional así como los resultados de sus investigaciones sobre el auge y la caída de las organizaciones, y cómo lograr que se reinventen haciendo frente a las vicisitudes y a la adversidad.«El cambio forma parte de la vida. A una época de sequía le sigue otra de lluvias. A veces son los halcones los que intentan cazarnos, luego todo cambia y nos persiguen las serpientes. Pero sabemos lidiar con estos retos. No es fácil, pero disponemos de métodos que nos permiten afrontar con éxito los desafíos.»