GANTZ 3 - ED. DELUXETras morir atropellados por un subterráneo, Kurono y Kato aparecen de golpe en una rara habitación junto a otra gente. Todo es parte de un juego. Algo llamado Gantz los equipa con armas y rastreadores para ejecutar misiones de aniquilación de extraterrestres que viven de incógnito en Tokyo. Si no zafan de eso, van a morir posta...Gantz es una de las obras seinen más impactantes de los últimos años. Su mezcla de acción, violencia, sexo y trama adulta lo llevó a la cima del éxito en todo país donde fue publicado. La adaptación animada, si bien cuenta con sexo y violencia, apenas adapta las primeras historias (e inventa el final), perdiéndose de múltiples historias mucho más desarrolladas como las que cuenta esta versión (que actualmente sigue saliendo en el magazine para adultos Young Jump, de Shueisha). La edición de Ivrea es completamente fiel a la japonesa (respetando incluso el lujoso detalle de laca sectorizada en el color de tapa).Nota: las ediciones tradicional se encuentran descatalogadas actualmente.Edad recomendada: Adultos jóvenes.