Dans la cité d'Aramanth, chacun ne vit que pour les examens qui garantissent à l'individu bien-être et promotion sociale en cas de réussite - ou le condamnent à la pauvreté et au mépris général en cas d'échec. Mais un jour, Kestrel se rebelle contre ce système. Obligée de fuir, la jeune fille part alors à la recherche de la clef du mystérieux Chanteur de Vent pour restaurer le bonheur et l'harmonie dans la ville. Premier volume d'une trilogie fantastique, ce grand roman aventure extraordinaires est aussi une réflexion puissante sur la tolérance et la résistance à la tyrannie.