El doctor Izzeldin Abuelaish nació en 1955 y creció en el corazón de la Franja de Gaza –un inmenso campo de refugiados palestinos que separa a Israel de Palestina–, en donde viven hacinadas centenares de personas. Ha sido su lugar de trabajo y su hogar. Con enorme esfuerzo y una tenacidad a toda prueba, logró estudiar Medicina en El Cairo, completó su residencia en el Hospital Soroka en Israel y se especializó en Ginecología y Obstetricia en Arabia Saudita. En 2009, poco después del repentino fallecimiento de su esposa, tres de sus hijas fueron asesinadas durante los bombardeos de la incursión de Israel en Gaza. Aun así, Izzeldin Abuelaish se niega a odiar.No voy a odiar cuenta la historia de un hombre que decidió, para que su experiencia no sea en vano, dejar el odio de lado, trabajar para lograr la unión entre los dos pueblos, recorrer el camino de la paz, proclamándola como única alternativa para el futuro de su pueblo y del hombre. Se trata, sin lugar a dudas, de una de las historias personales más conmovedoras que usted haya leído, en la que la tragedia se convierte en vector de un grito de paz, en una luz de esperanza, que nos obliga a reflexionar sobre un drama que no puede ser olvidado.