ÁREA PRÁCTICAS DEL LENGUAJE 6 - ÁREAS INTEGRADASÁrea Matemática 6º Es un libro fortalecido que acompaña a los estudiantes en su formación como lectores y escritores competentes en un mundo globalizado, donde las habilidades de lectoescritura son fundamentales para llegar a comunicarse con los demás. Garantiza la adquisición de los saberes y de las estrategias que los niños deben aprender en esta Área de conocimiento durante Segundo Ciclo. Cada libro desarrolla una multiplicidad de situaciones para que los niños puedan aprender y ejercer prácticas que les permitan leer, escribir, comprender, hacer intercambios sobre lo leído, analizar críticamente mensajes, revisar textos, participar en diversas situaciones de comunicación oral, consultar diversos textos con fines de estudio, tomar notas e informar sobre lo que se ha estudiado, reflexionar sobre problemas ortográficos y lingüísticos, entre otras prácticas.