El Conde Alcahuete, Primer Ministro del Reino de la Selva, entró en una gran confusión: ¡necesita nombrar a alguien para sustituir al Rey León! ¿Será el rápido ratón o el terco burro? ¿El fuerte elefante? ¿Cuál de todos los animales será mejor que el desanimado Rey León para gobernar el reino? ¿A alguno de ustedes le gustaría ser el rey de la selva? ¿Vivir rodeado de lujo y riquezas? Pero, piénsenlo bien, porque no basta con tener muchas ganas. Por si acaso, ¿serían capaces de decidir quién tiene el cuello más largo? ¿La jirafa o la serpiente? ¿Y conseguirían, cada día, calmar a los sapos que piden más? Ser un Rey León no es vivir solo de la sombra y del agua fresca. Aún siendo la vida en la selva bastante relajada... ¡a veces gobernar a los animales también cansa!