Antiguo deseo de fieles lectores de Macedonio Fernández era tener reunidos en un libro los poemas dispersos en escritos variados o inéditos. Llegó el tiempo de complacerlos. Macedonio no publicó en vida ningún libro de poemas. Algunos poemas aparecieron en revistas literarias; o se conservaron otros en cuadernos de anotaciones o en hojas sueltas conservadas azarosamente. Algunos recogidos en el tomo VII de las Obras Completas y en buena parte incorporados a sus novelas Adriana Buenos Aires y Museo de la Novela de la Eterna. Pero existe una dificultad cuando el lector se encuentra con dos estilos entrelazados: alterna a veces textos más o menos versificados con prosa poemática, sobre todo en el contexto novelístico de Museo. Se optó por incluir unos y otros en esta recopilación bajo el título genérico Poemas. En fin, a veces los textos poéticos aparecen precedidos, por reflexiones metafísico-estéticas como para estimular la aventura mental del lector.