Gepetto es un viejo carpintero que construye un hermoso muñeco que cobra vida, le pone por nombre: Pinocho y lo trata como a un hijo. Pero Pinocho tiene un problema, desobedece, miente y luego de hacerlo, le crece la nariz. El Hada Azul le enviará a la voz de su conciencia, Pepe Grillo, que le advertirá de los peligros a los que se puede enfrentar si desobedece. Pero, a pesar de estos esfuerzos, sigue metiéndose en problema. Luego de ser tragado por una ballena, Pinocho recapacita, se arrepiente y el hada lo convierte en un niño de verdad.