PUKI - UN PERRO INSOPORTABLE - 978-987-8450-37-7Edad recomendada: A partir de 6 añosMARGARITA MAINEEs Profesora Nacional de Educación Preescolar den el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como Maestra Jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgen en el trabajo diario con los niños. En 2007 y 2008 cursó en FLACSO un posgrado en "Lectura, escritura y educación". Para no alejarse de las escuelas, las recorre contando sus cuentos.Para Editorial Hola Chicos ha escrito la saga "Las aventuras de Fernán", "Quiero ser Pérez", "Todavía quiero ser Pérez", "Picnic", "La tormenta", "Leonardo espera", "La muñeca de Elena", "Marcos terremoto", "La corona inquieta", "El mejor del mundo" y "Gaspar", además del material de actividades "Buni" y formación docente "Un recreo para leer".IÑAKI ECHEVERRIA(Argentina, 1974) es ilustrador y humorista gráfico. Es el autor de la tira cómica «Padre abrumado», que publica mensualmente en la revista Fierro y semanalmente en el periódico Página/12. Colabora también en diferentes editoriales y en medios gráficos argentinos y extranjeros. Ha participado en numerosas exposiciones, y desde el año 2013 realiza murales en los que denuncia la trata de mujeres.SINOPSISPuki es adoptado por una familia de humanos: "Dueño", "Ella" y "Grandote". Poco tiempo pasa para que el entusiasmo y los mimos iniciales se conviertan en caos y reprimendas. Puki necesitó afilar sus dientes y usó muebles y zapatillas, tuvo curiosidad por los libros y las historias que guardaban y literalmente "devoró" uno, no lograba que los humanos entiendan sus códigos de necesidades urgentes... ¡En fin! Nada fue sencillo, pero si muy divertido.