LENGUA 5 1/ED.El propósito de este libro lengua 5 es presentar a los alumnos de quinto grado de la educación primaria un trabajo integrado de diversas prácticas del lenguaje, centradas en los diferentes ejes de la comunicación, oralidad, escritura, lectura y comprensión y la escucha comprensiva. Los contenidos tienden al desarrollo de las habilidades propias del escritor y el lector competentes que se ponen en juego en el proceso de lectura y escritura.Cada capítulo inicia con la presentación de textos a partir de los cuales se proponen actividades que favorecen la anticipación, la hipotetización de ideas y la activación de conocimientos previos. Las nociones de análisis del sistema de la lengua, es sus aspectos semánticos, morfológico y sintáctico, se han vinculada con las tipologías textuales y las funciones comunicativas centrales de cada capítulo.Para realizar el control metacognitivo de los textos producidos a partir de las secuencias de escritura se presenta un cuadro organizador para que los alumnos reflexionen acerca de sus propias producciones. Se busca profundizar el pensamiento autor reflexivo acerca de los propios procesos de los propios procesos de aprendizaje y de los resultados de las tareas.