Primero una aventura en el espacio con Spiff, después una invasión de dinosaurios, emboscar a Susie antes del almuerzo, y, por la noche, sobrevivir a Rosalyn antes de dormir; definitivamente, Calvin y Hobbes tienen días muy ocupados.En esta octava colección de Calvin y Hobbes las risas y la reflexión están como siempre presentes. Además, a partir de este volumen de formato horizontal, los lectores podrán disfrutar de las tiras dominicales con todos sus colores. Tanto lectores veteranos como recién iniciados disfrutarán esta tira que ha cautivado a millones de lectores durante años.