El tiempo todo lo ilumina. A diez años de la muerte de Néstor Kirchner, resulta claro que él ha sido el hombre que cambió todo en Argentina. Por eso, y para reconocerlo y conmemorarlo, este libro aparece como una necesidad colectiva, como un fervoroso homenaje coral.Historias personales, anécdotas políticas, estrategias compartidas, recuerdos e imágenes narradas desconocidas se suceden aquí. Jorge «Topo» Devoto ha invitado a participar de este acto de escritura a muchos, pero no a todxs, como suele pasar.Escriben:Alberto Fernández - Papa Francisco - Oscar Parrilli - Fernanda Raverta - Padre Lito - Sergio «Pato» Urribarri - Rafael Correa - José María Salvini - Andrés «Cuervo» Larroque - Hugo Moyano - Juan Carlos LascurainJuan Gelman - Eduardo «Wado» de Pedro - Juan Cabandié - Alejandro Dolina - Nilda Garré - Eduardo Valdés - Víctor Hugo Morales - Pablo Grippo - Edgardo Depetri - Ángel Maza - Agustín Rossi - Pedro Saborido - Omar Quiroga - Victoria Montenegro - Hugo Yasky - Carlos Kunkel - Héctor Patrignani - Hebe de Bonafini - Evo Morales - Víctor Santa María - Alicia Castro - Eduardo Fellner - Diego Carbone - Estela de Carlotto - Jorge Taiana - Taty Almeida - José Manuel Zelaya - Andrés Castillo - Alberto Descalzo - Julio Pereyra - Juan Carlos Alderete - Jorge Sapag - Omar Plaini - Teresa Parodi