"A muchas personas les importa la cocina tanto como a mí. Hay infinidad de libros sobre esta temática en las librerías. Muchos videos en internet sobre cómo preparar diferentes platillos. Canales dedicados a esto. Hasta reality shows en los que la gente concursa. Pero, hasta el momento, nunca uno dedicado a la cocina tumbera (la cocina hecha en cárceles por los reclusos). La idea del libro surgió cuando conocí a Pedro, un ex ladrón legendario que estuvo preso 35 años. Más de la mitad de su vida. Y si bien está retirado y pagó su deuda con la sociedad, la cárcel lo marcó para siempre."Cuando estás privado de algo tan precioso como lo es la libertad tenés que buscar la forma de pasarla lo mejor posible. Rebuscártela para no volverte loco. Es una situación muy dolorosa. Comer rico es un placer y nos las ingeniábamos para poder disfrutar aunque sea un poco de eso, cuando se podía", me confesó.Los trucos para cocinar tras las rejas serán aquí revelados. Aunque sea en parte. Porque siempre hay que guardar un as bajo la manga. Por las dudas. Por si hace falta. Porque en la cocina también se hace trampa.Preparate, sin prejuicios, para degustar hoja por hoja este menú que tenemos preparado para vos: cocina tumbera es lo que hay para hoy".