Tiene diez años. Vive en Worcester, una pequeña localidad al norte de  Ciudad del Cabo, con una madre a la que  adora y detesta a la vez, un hermano menor y un padre por quien no  siente respeto alguno. Lleva una doble vida: en el colegio es un alumno  modelo, el primero de la  clase; en casa, un pequeño déspota. Los secretos, los engaños y los  miedos lo atormentan; el amor por la granja familiar y por el veld, las  desnudas mesetas sudafricanas,  lo arraigan a la tierra.  J. M. Coetzee vuelca sus dotes de narrador sobrio,  mesurado y elegante en este relato lleno de fuerza, en el que evoca su  infancia a comienzos de los años cincuenta: escenas de una vida de  provincias donde la inocencia en su estado más puro y la violencia  soterrada forman parte tanto de la propia historia como de la de  Sudáfrica.