Les héros sont partout. Sur nos écrans, dans les chambres d'enfants ou sur les T-shirts des ados.Mais se souvient-on encore que sans eux, la littérature et le cinéma n'existeraient pas ? Leurs vies sont nourries des thèmes universels qui sont le carburant des meilleures histoires. Nous partageons avec eux nos émotions, mais ils sont plus forts que nous. Surmontant toutes les épreuves, ils comblent notre aspiration à dépasser la condition humaine.Partons ici sur leurs traces et redécouvrons le contexte culturel et historique qui les a vu naître. Pour mieux comprendre ce qu'ils incarnent et pourquoi ils sont immortels.Avec : Gilgamesh, Vénus, Ulysse, Hercule, Antigone, le roi Arthur, fée Mélusine, Robin des Bois, Sinbad le marin, Don Quichotte, d'Artagnan, Zorro, Robinson Crusoé, Blanche Neige, Peter Pan, Superman, Tarzan, Sherlock Holmes, James Bond, le Père Noël, Bilbo le hobbit, la communauté du Seigneur des Anneaux, Tintin, Harry Potter, Luke Skywalker et Leia, Lieutenant Ripley.