PAPER GIRLS TOMO 03/06 - 978-950-49-7907-4Edad recomendada: A partir de 15 añosBRIAN K. VAUGHANEs un reconocido autor bestseller del New York Times, también guionista de series de TV como Lost o La Cúpula. El escritor arrasa actualmente con Saga, cómic con el que ha ganado numerosos premios desde su inicio, como los Eisner. Le acompaña en esta aventura cósmica el preciosista arte de Fiona Staples. Su imaginación no se agota y sigue triunfando con las recientes series comiqueras Paper Girls y We Stand on Guard.CLIFF CHIANGComenzó su carrera en el mundo del cómic como editor asistente en la editorial Vertigo (DC Comics). Siempre quiso ser un narrador de historias, así que se decantó por la ilustración, participando en títulos tales como The Creeper, Human Target, Green Arrow, Black Canary y Wonder Woman. Es el cocreador de PAPER GIRLS junto con Brian K. Vaughan.SINOPSISTraducción de Diego de los Santos.¡Llegó el tercer tomo!Nostalgia ochentosa y suspenso sobrenatural.Brian K. Vaughan, escritor de SAGA y autor bestseller según New York Times, y Cliff Chiang, el legendario dibujante de Wonder Woman, regresan con el aclamado colorista Matt Wilson en el tercer volumen de PAPER GIRLS, mientras la increíble serie continúa.Las repartidoras de periódicos Erin, Mac y Tiffany se reúnen por fin con su perdida amiga KJ en el pasado prehistórico, donde descubren los orígenes secretos del viaje en el tiempo y usan cualquier medio a su alcance para volver a casa.Es una historia de violencia, matanza y maternidad vista a través de los ojos de cuatro niñas de 12 años de 1988.Editorial original: Image.