UN ELEFANTE DE MARFILUn elefante de marfil es, en esencia, una novela de amor. Pero también, de encuentros, desencuentros, de venganza, y de una constante búsqueda de respuestas. Es la historia de Nacho, un profesional de la salud mental que decide, al momento de atravesar una crisis personal en los albores de sus 50, hacer un llamado desesperado a Nico, su viejo amigo de la adolescencia. El estado caótico en el que se encuentra le impedirá considerar que esa comunicación, que él entiende como absolutamente necesaria, estará abriendo un impensado número de puertas hacia un camino insospechado. Tarde irá descubriendo que esas puertas no serían sólo las suyas. Eduardo Brunstein nos trae esta novela realista, llena de trasfondos psicológicos y con personajes que, inevitablemente, nos conmoverán. Actores que nos harán sentirnos identificados, que provocarán nuestra empatía y, en muchos casos, que llegaremos a odiar. Una novela como la vida misma.EDUARDO BRUNSTEINEduardo Brunstein nació en Buenos Aires, el 11 de mayo de 1950. Es psicólogo, egresado de Universidad de Buenos Aires. Entre sus pasiones se encuentran la docencia, la fotografía, la música y la lectura. Un elefante de marfil es su primera novela, un viejo y postergado proyecto que hoy ve la luz gracias a una dedicada y perfeccionada madurez literaria.Edad recomendada: Adultos.