DESEO DE COMBATE Y MUERTEDeseo de combate y muerte indaga cómo fue posible el surgimiento del terrorismo de Estado en Argentina desde una perspectiva muy poco explorada: las condiciones emocionales y afectivas para el ejercicio de la represión ilegal por parte de las Fuerzas Armadas. Centrado en un caso paradigmático de violencia estatal, el Operativo Independencia, llevado a cabo en Tucumán a partir de febrero de 1975, Santiago Garaño analiza de qué modo se generó, entre los miembros del Ejército, un clima propicio para involucrarse personal, grupal y corporativamente en la represión a partir de fuertes emociones y sentimientos como el odio y el deseo de venganza.Sobre la base del análisis de fuentes muy diversas -documentos castrenses, memorias de oficiales, "diarios de campaña", entrevistas a exconscriptos y gendarmes-, Garaño identifica una serie de marcas de género vinculadas al ejercicio de la violencia. La represión es descripta como una cosa de hombres, apelando a los valores militares de hombría, valentía, coraje y heroísmo."La puesta en práctica de la desaparición forzada de personas no fue una tarea despersonalizada, carente de emociones, sino que estos sentimientos -como la ira, la furia, el odio y el recuerdo de los compañeros 'caídos'- fueron potentes fuerzas políticas sin las cuales no hubiera sido posible cometer delitos tan terribles. El grueso del Ejército vivió una experiencia corporal y afectiva que los atravesó y los volvió capaces de cualquier cosa: hubo deseo de combate y deseo de venganza."SANTIAGO GARAÑO(Buenos Aires, Argentina, 1981)Es doctor en antropología por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Es profesor del Instituto de Justicia y Derechos Humanos de la Universidad Nacional de Lanús; de la Escuela de Política y Gobierno de la Universidad Nacional de San Martín, e investigador del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas, donde coordina la Comisión de la Memoria. Desde 2004 integra el Equipo de Antropología Política y Jurídica del Instituto de Ciencias Antropológicas de la Facultad de Filosofía y Letras (UBA). También forma parte de la Red de Estudios sobre Represión y Violencia Política y del consejo académico del Núcleo de Estudios sobre Memoria del Instituto de Desarrollo Económico y Social.Ha publicado numerosos artículos y ensayos en revistas nacionales e internacionales y coeditado diversos volúmenes colectivos, entre los que se cuentan Represión estatal y violencia paraestatal en la historia reciente argentina. Nuevos abordajes a 40 años del golpe de Estado (2016); La represión como política de Estado. Estudios sobre la violencia estatal en el siglo xx (2020), y Operativo Independencia: geografías, actores y tramas (2022). Es autor de los libros La otra juvenilia. Militancia y represión en el Colegio Nacional de Buenos Aires (1971-1986) (con Werner Pertot, 2002); Detenidos-aparecidos. Presas y presos políticos desde Trelew a la dictadura (con Werner Pertot, 2007), y Memorias de la prisión política durante el terrorismo de Estado en la Argentina (1974-1983) (2020).Edad recomendada: Adultos.