MÁXIMA ZORREGUIETA - MADRE PATRIA - 978-950-04-4163-6Edad recomendada: AdultosMARCIA LUYTEN(Wijnandsrade, 1971) es una escritora y periodista holandesa, especializada en temas económicos y culturales. Su premiado libro Het geluk van Limburg relata la gloria y la decadencia de una comunidad minera al sur de los Países Bajos. Publicó varios libros sobre sus investigaciones en África Central. Durante seis años condujo por televisión el programa político Buitenhof. Actualmente trabaja como presentadora de noticias en la radio holandesa y como columnista en el prestigioso diario De Volkskrant. Está preparando un nuevo libro sobre una colonia holandesa de caña de azúcar en el Brasil del siglo XVII.SINOPSIS"El pasado enseña que a la pareja de un monarca no le espera una vida fácil, pero a esta mujer no parecen preocuparle esos patrones. Eso suscita en primer lugar la pregunta: ¿cómo se convirtió la reina Máxima en quien es?" Desde el momento en que Máxima Zorreguieta es vista junto al enton-ces príncipe heredero holandés, pasa a estar en el centro de la atención pública internacional. ¿Qué hizo que esta mujer argentina florezca de ese modo en una antigua corte europea a doce mil kilómetros de su hogar? Dueña de una personalidad arrolladora, gran inteligencia y un don de gentes natural, la actual reina de Holanda nació hace cincuenta años en un país que parecía haber perdido el norte y se evadía en la nostalgia de glorias pasadas. No mucho antes la Argentina había sido una gran promesa y Buenos Aires era considerada "la París sudamericana". Pero el drama nacional penetra de lleno en la familia cuando el padre de Máxima se incorpora a la última dictadura militar. Aunque ella era una niña, ese hecho dejará profundas huellas en su vida posterior. Máxima Zorreguieta. Madre Patria retrata los años de su infancia, su adolescencia y su primera juventud en la tierra que la vio nacer y que abandonó a los veinticinco años para lanzarse al mundo. Primero serían Wall Street y el jet set neoyorquino, pero la esperaba un destino aún más rutilante, que llegó de la mano del amor. Lejos del cuento de hadas y del panegírico, este libro explora cómo la actual reina fue moldeada por sus orígenes, su pertenencia social y su cultura. Con objetividad y perspicacia, la prestigiosa periodista holandesa Marcia Luyten expone aquí ese entramado sutil que hizo a Máxima ser quien hoy es, no sin antes librar una profunda lucha personal."La historia de una familia y de un país, narrada de manera apasionante". Matthijs van Nieuwkerk (periodista)