Oreste Berta, un destacado hombre en el mundo del automovilismo, publica a través de estas páginas sus memorias. Toda una vida, desde los 13 años cuando comenzó a preparar el motor de su bicicleta, dedicada a la elaboración de soluciones excepcionales en la preparación de motores y autos de competición. Sus propuestas ingeniosas e innovadoras lo convirtieron en una figura notable a nivel nacional. Trabajó en Industrias Kaiser Argentina (IKA) -creadoras del emblemático Torino- y en la Kaiser de Estados Unidos, en la que se estuvo perfeccionando. Desde la década del 60 se destacó por la elaboración de soluciones excepcionales en la preparación de motores y autos de competición, convirtiéndose en una figura notable a nivel nacional. Juan Manuel Fangio le encargó manejar los tres Torino 380W con los que participo en las 84 horas de Nürburgring de 1969, con una actuación destacada en la que mostró un producto de fabricación nacional a todo el mundo. Todas las creaciones de este experimentado ingeniero del automovilismo, las carreras ganadas, la empresa montada, la trayectoria y los proyectos desde 1972 hasta 2014 forman parte de este libro.