Zoey es la típica chica enamorada del bombón de la escuela, Zackary Collins. Como es de esperarse, él ni sabe que ella existe, y se pasea por el colegio casi las veinticuatro horas del día con Mariska Sullivan colgada de su brazo. Pero la vida de Zoey será otra al encontrar el cuerpo de Zack destrozado por una de las máquinas del sótano, justo después de hallar un extraño dije de cristal tirado cerca del cuerpo.Ahora, no solo tendrá que lidiar con horribles imágenes en su cabeza, sino también con la misma muerte que le pisa los talones, pues ese collar no es un simple objeto inanimado y hará que la protagonista se convierta en la persona con más posibilidades de morir de todas las que conoce.Eso sí, lo peor podrá evitarse si Zack logra regresar del más allá para proteger a la nueva propietaria de ese dije misterioso y terrible, el mismo que le tiene preparado un sinfín de horrores a la poseedora de la pieza mortal.