¿Por qué el ejercicio de una profesión elegida vocacionalmente y que significa ayudar a otros algunas veces nos hace sentir desgastados, emocionalmente drenados y desilusionados?Enfermeros, maestros, médicos, docentes, abogados, psicólogos, psicopedagogos, trabajadores sociales y múltiples operadores en contacto prolongado a lo largo de sus carreras con personas en estado de vulnerabilidad y riesgo reconocen estos síntomas. Se trata del síndrome de burnout, un tipo particular de afección que concatena una serie de síntomas físicos, psíquicos, cognitivos? vitales.Así como el abordaje de patologías y situaciones complejas requiere de la interdisciplina, el alivio de los efectos de este tipo de trabajo puede sustentarse en la reflexión, el intercambio con los pares y el autocuidado.Este texto aborda los contextos, características e intervenciones posibles desde la creatividad (antídoto para la alienación) con el fin de construir un espacio de cuidado de cuidadores.Con tanto deseo de acompañar a los demás? ¿por qué no empezar por casa?