Oliver Stone, ganador de un Óscar de la Academia, y el historiador Peter Kuznick nos develan a través de un prisma crítico y constructivo la otra cara de la historia de Estados Unidos, analizando los grandes acontecimientos que desde la Guerra de Secesión hasta la actualidad marcaron el "siglo americano". El resultado es un libro que cuestiona el discurso oficial transmitido dentro y fuera de las fronteras de la superpotencia -centrándose en los errores, porque los grandes aciertos ya han sido glorificados- que han marcado la historia de ese país y del mundo. La Primera Guerra Mundial, el New Deal, la bomba atómica, el asesinato de Kennedy, la carrera armamentística de Reagan, el 11-S y la llegada de Obama al poder son solo algunos de los importantes hitos que los autores revisitan y examinan. Porque, tal y como ellos mismos afirman en la Introducción: "Somos esclavos de nuestra concepción del pasado y rara vez nos damos cuenta de hasta qué punto esa forma de entender la historia determina nuestro comportamiento aquí y ahora. La comprensión de la historia define nuestra idea de lo concebible, de lo realizable".