Huellas Literatura 4§ ES  es una propuesta ajustada al nuevo diseño  curricular de la Provincia de Buenos Aires y se enmarca en los propósitos  generales de la Educación Secundaria.    La lectura crítica del libro fue hecha por Liliana Cerutti, capacitadora en  el Ministerio de Educación de la Provincia de Buenos Aires, quien también  elaboró las planificaciones que se encuentran en la Guía docente.    El libro presenta cinco bloques, cada uno de los cuales plantea un eje  temático (la patria, la mujer, los orígenes, la familia y las pasiones).  Cada uno de ellos cuenta comienza con una apertura a doble página en la que  se muestra una obra de arte relacionada con el tema del bloque.