En La guía del teatro de Shakespeare dos de los mayores especialistas británicos se ocupan del teatro completo de William Shakespeare. Es un libro de consulta y referencia para espectadores, lectores y estudiantes que ofrece una introducción a Shakespeare y a su tiempo, notas acerca de las fuentes literarias, teatrales e históricas; listas, descripciones y análisis de los personajes; sinopsis, análisis y crítica de cada obra, así como citas y ejemplos. Además se agregan las principales representaciones y adaptaciones shakespearianas, desde fines del siglo XVI hasta la actualidad, no sólo teatrales sino también a través de óperas, películas y producciones para la televisión. "Los amantes del teatro están en buenas manos... Encontrarán esta guía más útil que cualquier programa, mientras que los estudiantes comprobarán que es más provocativa que las consabidas interpretaciones escolares... Esta guía es confiable, precisa, vívida, un deleite para el pensamiento e incluso una ayuda para los crucigramas más complicados." Independent "Es indispensable." Bookseller