Los miembros de la Casa de la Ciénaga, adonde los mandos del servicio de inteligencia británico envían a los espías caídos en desgracia, reciben el encargo de proteger a un oligarca ruso de visita en el país que el MI5 pretende alistar en sus filas. Mientras dos agentes son asignados a las tareas de vigilancia, Dickie Bow, un veterano de la Guerra Fría, es hallado muerto en los asientos traseros de un autobús con un críptico mensaje en su teléfono móvil. Y aunque todos los indicios apuntan a un ataque al corazón, el zafio y corrosivo Jackson Lamb, que reina en la Casa de la Ciénaga, está convencido de que Dickie Bow ha sido asesinado. Así, cuando Lamb y sus hombres, sus "caballos lentos", empiezan a investigar, ponen al descubierto una turbia maraña de secretos que parece conducir hasta Alexander Popov, una antigua leyenda soviética y tal vez el hombre más peligroso del mundo. Segunda entrega de una de las series de espionaje más originales y brillantes, Leones muertos obtuvo el reputado Gold Dagger Award de la Crime Writers' Association y el premio al thriller del año concedido por The Times, dos reconocimientos que han catapultado al estrellato al irreverente y cáustico Jackson Lamb y su desprestigiada tripulación. Mediante una prosa efectiva, exenta de devaneos retóricos, y una elevada dosis de humor, Mick Herron ha logrado renovar como nadie los cánones del género.