Ilustraciones de Anita Morra, una apasionada por los dibujos y el diseño.La poesía es una de las manifestaciones de la palabra más afín a los primeros años de los niños que los invita a jugar y a reír. Poesías y rimas pensadas para los no lectores, pero en mayúscula pura para los que recién se inician en la lectura.Florencia Esses nació en Buenos Aires en 1973. Trabajó muchos años como bibliotecaria. Participó activamente de los talleres con Graciela Repún con quien escribió varios títulos, algunos traducidos al francés y coreano. Colabora en la revista "La Valijita" desde hace muchos años y ha publicado en otras casas editoriales como SM, Amauta y Abran Cancha. Hace unos años inició la colección "Palabras palabreras" donde descubrió una de sus pasiones: escribir y pensar en rima.