Molly Holmes y el misterio del huevo robado es el primer libro de la prometedora saga de casos policiales protagonizados por Molly Holmes, una gallina detective que desentraña los enigmas policiales más acuciantes de la granja y sus alrededores. Sus casos, recrean los misterios policiales más famosos de la literatura.En esta ocasión, Molly Holmes, la infalible gallina detective, su fiel pero distraído asistente Loupin y el sagaz inspector Lechien, se enfrentan con uno de los casos más enigmáticos de sus carreras. Un huevo muy importante ha desaparecido de los aposentos del rey Lecoq. Y, aunque todos se imaginan quién lo ha robado, nadie sabe dónde lo oculta. ¿Podrá Molly Holmes encontrar y recuperar el precioso huevo sin que el ladrón lo note?