LA ISLA DE LOS ANHELOS - LETRAS DE PLATA¿Renunciarías a encontrar a tu hija si desapareciera sin dejar rastro?Una tarde como otra cualquiera, Rosie vio cómo su hija Saoirse se alejaba en bicicleta en dirección a la ciudad. Esperaba oír el ruido de la puerta cuando regresara a casa... pero ese momento nunca llegó.Ocho años después, tras una intensa investigación sobre su desaparición, Rosie es la única que sigue creyendo que su hija podría seguir con vida. Y cuando recibe una llamada de su padre pidiéndole que regrese a la casa familiar a pasar el verano, se ve obligada a salir de su estado de ensoñación.La vida en la isla de Roaring Bay hace que resurjan viejas rivalidades, pero también le brinda nuevas amistades y le ofrece un consuelo inesperado. Sin embargo, cuando un rayo de esperanza parece asomar en el horizonte, Rosie se ve obligada a enfrentarse a una pregunta difícil de responder: ¿hace bien al creer que Saoirse sigue viva? ¿O la convicción de que su hija volverá algún día podría hacerle perder todo lo que tiene?«Un relato elegante y emotivo sobre la pérdida en el seno familiar y la reconexión; la mejor novela de Anne Griffin hasta el momento». John BoyneANNE GRIFFINLa primera novela de Anne Griffin, When All is Said, alcanzó el primer puesto en la lista de los libros más vendidos en Irlanda y fue elegida mejor debut del año por el Sunday Independent en los premios An Post Irish Book Awards. También fue finalista del John McGahern Annual Book Prize y del RSL Christopher Bland Prize, Su segunda obra, Listening Still, también se convirtió en un best seller en Irlanda. La isla de los anhelos es su tercera novela. Anne vive en el condado de Westmeath, Irlanda, y su trabajo ha sido traducido a 23 idiomas.Edad recomendada: Adultos.