* Análisis de diez sistemas secuenciados que forman la estructura del mundo y proporcionan una visión única de su funcionamiento básico. * Desde diagramas que muestran las relaciones entre el espacio y el tiempo hasta los comportamientos cuánticos que rigen la interacción entre la materia y la luz. * Con explicaciones sobre la radiación de fondo de microondas, los diagramas sobre la naturaleza entrelazada del espacio y el tiempo, los patrones de las rutas que siguen las partículas, los patrones que predicen el comportamiento cuántico, la tabla periódica que refleja el patrón subyacente en la configuración de los átomos, un análisis de la recta numérica o los usos descriptivos de los diagramas de árbol, entre muchas otras cosas. Nuestro universo puede parecer caótico, pero en el fondo tan solo consta de una miríada de reglas que funcionan de forma independiente para crear los patrones de acción, de fuerza y de consecuencia. En este libro se exploran los fenómenos que forman la estructura misma de nuestro mundo mediante el examen de diez sistemas secuenciados fundamentales.