Dirigido a coaches en formación, y a quienes quieran ampliar sus habilidades en esta modalidad de desarrollo de competencias, independientemente de los años de experiencia que posean. Este libro explica en qué consiste el Mentor Coaching y brinda casos reales en que estas herramientas han sido aplicadas, por expertos en la materia. Se trata de una valiosa condensación de años de trabajo, tendientes a desarrollar el coaching profesional en Latinoamérica, al ofrecer Mentoring individual y grupal con el objetivo de apoyar a los colegas de la región a familiarizarse con el modelo de competencias de Coaching y obtener sus credenciales en la International Coach Federation (ICF).