EL KYBALIÓNEstudio y desarrollo de los 7 Principios Universales: Mentalismo, Correspondencia, Vibración, Polaridad, Ritmo, Causa y efecto y Generación Libro clásico sobre las Enseñanzas herméticas de Hermes Trismegisto, "el elegido de los dioses", contemporáneo a Abraham y, según la leyenda, instructor de éste. Murió en el antiguo Egipto, cuando la raza actual recién comenzaba. Hermes es el Gran Sol Central del Ocultismo. Todas las bases fundamentales de las enseñanzas esotéricas que en cualquier tiempo han sido impartidas a la raza, han surgido de las formuladas por Hermes.Edad recomendada: Adultos.