Al faro es, pese a su brevedad, una de las obras mayores de Virginia Woolf. Concebida más como un cuadro que como una novela, nos muestra el devenir interior de cuatro personajes a lo largo de dos días entre los cuales transcurren diez años.  El estilo de la novela, barroco y poético, es tan deslumbrante como el retrato psicológico, la carga simbólica de sus imágenes y la profundidad conceptual de una Virginia Woolf en estado de gracia que, con esta novela, nos ofrece una de las cumbres del modernismo literario.  ?