FLEUR - MI DESESPERADA DECISIÓN - SAGA DARKSUn brutal asesinato, una familia rota y un destino más cruel... que la muerteUna noche es suficiente para que la vida de una persona cambie y se destruya. Después de sobrevivir al brutal asesinato de su familia, Fleur Dupont decide dedicarse en cuerpo y alma a intentar resolver el puzle que hay en su cabeza. ¿Quién fue capaz de asesinar a sangre fría a sus padres y a su hermana? ¿Por qué no recuerda nada? Y, sobre todo, ¿por qué solo ella sobrevivió a la matanza familiar?ARIANA GODOYEs la autora de la trilogía Hermanos Hidalgo y la saga Darks. Comenzó su carrera en Wattpad, donde tiene más de dos millones de seguidores. Ariana es venezolana, amante del café y de pasar tiempo con su esposo y sus perritos Coqui y Bolix. Ariana sigue escribiendo desde su casa en Carolina del Norte en Estados Unidos.Edad recomendada: A partir de 15 años.