Ana María Shua nació en Buenos Aires en 1951. Cuando tenía dieciséis años, gracias a un modesto premio del Fondo Nacional de las Artes, publicó su primer libro de poemas, El sol y yo. En 1980 ganó con su novela Soy paciente el premio de la editorial Losada. Sus otras novelas son Los amores de Laurita, llevada al cine, El libro de los recuerdos, que ganó la prestigiosa Beca Guggenheim, La muerte como efecto secundario, Premio Municipal, y la última, El peso de la tentación, publicada en Estados Unidos y en Serbia en 2012. Como autora de microrrelatos ha obtenido el máximo reconocimiento en el ámbito iberoamericano. La sueñera, Temporada de fantasmas y Fenómenos de circo, publicado en 2011, enriquecen el género. También ha escrito libros de cuentos. Los mejores fueron reunidos en el volumen Que tengas una vida interesante. Recibió varios premios nacionales e internacionales por su amplia producción para niños y adolescentes. Sus libros han sido traducidos a diez idiomas.