Alicia Barberis nos invita a recorrer la conmovedora historia de Lucía, una joven de origen mocoví que debe trabajar en la carnicería del Toro, el siniestro marido de su tía, en lugar de seguir estudiando como era su sueño.Según la cosmovisión mocoví, Nayic Moqoit, o Vía Láctea, señala un viaje: se parte de lo conocido para atravesar sitios extraños y peligrosos, y así sanar algo propio o de otros. Quien lo hace tiene poderes para hacer que los tiempos se unan y, para guiarse, podrá seguir las antiguas huellas que quedaron en el cielo.Ese será el desafío que tendrá la protagonista en esta novela de iniciación: realizar una travesía en busca de su identidad, e intentar, casi sin proponérselo, sanar y develar antiguas heridas.El descubrimiento del amor, el valor de la amistad, y de los propios orígenes, emergen como temas centrales del viaje que esta joven emprende.Huellas en el cielo se suma a una búsqueda que Alicia Barberis ya había materializado en novelas como Pozo ciego y Monte de silencios. Las tres comparten una geografía y buscan darle voz a los seres oprimidos que habitan en ella. En esta ocasión, el libro nos interpela a revisar lo ocurrido con los pueblos originarios, en una obra en la que es posible rastrear un bien documentado pasado y presente, pero llevados por una voz poética, poderosa y cautivante.Karina Micheletto