Hervé Tullet nació en Normandía, al noroeste de Francia, en el año 1958. Luego de estudiar Bellas Artes y Artes Decorativas, trabajó como Director Artístico durante diez años, para luego integrarse al mundo de la publicidad. Su primer libro para niños fue Cómo conoció papá a mamá, publicado por la editorial Seuil Jeunesse, en 1994. Desde entonces, Tullet se convirtió en uno de los ilustradores más innovadores de mundo, ya que invita a leer imaginando libre y creativamente. Es por esto que se auto denomina como "un apasionado de la literatura infantil". Sus libros no son solo de lectura, sino que también son libros para tocar y sentir, logrando que el lector (sea cual sea su edad) se integre de lleno en su trabajo, como él mismo lo señala: "no sólo le estás hablando a los niños, sino que a todo el mundo, ya que estás hablando mediante líneas, colores y sensaciones. Además, lo más importante para mí, es sorprender" (Hervé Tullet).