EXPERIENCIAS DE EDUCACION AMBIENTAL INTEGRALLa necesidad de preservar los recursos naturales y de proteger la biodiversidad exige que los gobiernos, las empresas y los organismos tomen medidas para promover prácticas sostenibles. El rol de la educación es fundamental para que estas prácticas se instalen en la sociedad. En la Argentina, la aprobación de la Ley Nacional para la Implementación de la Educación Ambiental Integral (ley 27.621) da cuenta de la urgencia de involucrar al sistema educativo en la formación de ciudadanos conscientes de la necesidad de cuidar el mundo en el que vivimos. Con el propósito de brindar herramientas conceptuales y prácticas que contribuyan a una educación ambiental auténtica, en este libro se presentan y analizan variados proyectos y experiencias que se vienen desarrollando en diferentes regiones del territorio argentino.Presentación.Ada KopitowskiCapítulo 1.Ley de Educación Ambiental Integral: entre el discurso necesario y la acción imprescindible.Diego García RíosCapítulo 2.Educación ambiental: desafíos e inéditos en contextos disruptivos y cambiantes.Daniela García, Adriana Menegaz y Laura PochCapítulo 3.El ambiente sano como derecho. Una experiencia situada en la escuela primaria.Brenda N. Stolze y Nicolás A. MonteroCapítulo 4.Las salmoneras en el canal Beagle. Una controversia actual para la educación ambiental.Nancy E. Fernández-MarchesiCapítulo 5.Educación ambiental e interdisciplina en el Nivel Superior. Construyendo senderos en los humedales del Paraná Medio.Federico R. Albrecht y Silvia N. PassarinoCapítulo 6.Taller de problemáticas ambientales como aprendizaje transversal. Agua, tierra, aire.Mariel Bufarini y Érica LugoCapítulo 7.Aprendizajes curriculares y soluciones ambientales en la construcción de un baño seco.María Eugenia FavretCapítulo 8.Pedagogías socioambientales en el Valle de Punilla.Cecilia A. Sánchez y Gabriel E. CorreaCapítulo 9.Proyecto Ecos del Agua. Monitoreo de las condiciones hídricas de la cuenca Matanza-Riachuelo.Estela María Domínguez HalpernCapítulo 10.Propuesta didáctica para conocer el suelo. Explotación minera y relación sociedad-naturaleza.Adriana Bertelle, Ana Fuhr Stoessel, Eugenia Labarrieta y Cristina IturraldeCapítulo 11.Aprender las relaciones entre especies y los ecosistemas en la escuela. Reflexiones biológico-didácticas en un grupo de trabajo colaborativo conformado por docentes e investigadores.Cecilia Acevedo, Adriana Casamajor, Susana Castronuovo y Silvina MuzzantiCapítulo 12.Proyecto interdisciplinar. Secuencia didáctica de Geografía, Lengua y Literatura. Viajando al Mar de Ansenuza, laguna Mar Chiquita.Liliana B. Contestin y María Laura MartínezCapítulo 13.El desarrollo de la etnodidáctica. Tendiendo puentes entre los saberes locales y la enseñanza de las ciencias en la escuela rural.Andrea B. ÁlvarezCapítulo 14.Campamento: experiencia semilla. Encuentro con uno mismo, el otro y la naturaleza.Marina VeraCapítulo 15.Proyectos de salidas recreativas en las escuelas secundarias y gestión institucional.Irma Kundt y Arminda TolosaDANIEL KAPLANDaniel KaplanLicenciado en Economía (UBA). Exdocente de Historia Económica II, Facultad de Ciencias Económicas (UBA). Fundador y codirector del Instituto Parque Cultural (1985-1992), institución dedicada a la educación por el arte en escuelas y la organización de actividades de capacitación docente en sus sedes de Morón y San Isidro. Director Editorial de Noveduc Libros (1989 hasta la actualidad). Director y fundador de la revista Novedades Educativas. Coeditor de la Revista Ensayos y Experiencias.Edad: Adultos