Materiales para un autorretrato reúne una serie de textos de Walter Benjamin -buena parte de ellos inéditos en español-, cuya producción se extiende desde sus años de juventud hasta su prematura muerte. El conjunto compone un gabinete de curiosidades en el que se abordan temas tan diversos como la grafología, la prostitución, el diletantismo, la astrología, el juego, el esnobismo, la fantasía, el nazismo, el socialismo, lo mágico, lo extrasensorial, lo onírico, lo esotérico, lo erótico e incluso lo humorístico. Benjamin se vale de géneros tan diversos como las cartas, los poemas, los aforismos, las crónicas, el diario personal, los diálogos filosóficos y las listas de tesis para discurrir sobre estas cuestiones.La combinación de estas piezas forma un retrato único y original, que se aleja de la imagen más extendida de uno de los máximos exponentes del pensamiento crítico del siglo XX. En términos de Marcelo G. Burello, "esta antología es para aquellos lectores que aspiran a vérselas con un Benjamin auténtico, y ante todo para quienes aún quieren sorprenderse con él, al punto de leer un volumen íntegro salido de su pluma como si fuera la obra de un extraño con un lejano aire de familia, un desconocido que resulta atractivo o interesante por un vago presentimiento".