La extraordinaria historia de Stefania Podgórska, una adolescente polaca que eligió el camino de la valentía y la compasión al ocultar a trece judíos en su ático durante la Segunda Guerra Mundial, escrita por la autora best seller del New York Times Sharon Cameron y recomendada para adultos jóvenes por el club de lectura Reese's Book Club.Alguien golpea a la puerta, y Stefania debe tomar una decisión…Es 1943 y Stefania, de dieciséis años, ha estado trabajando durante cuatro en la tienda de comestibles de la familia Diamant en la ciudad polaca de Przemysl, conquistándolos con sus canciones. Incluso le ha hecho una promesa a uno de los hijos de la familia, Izio: un compromiso matrimonial que deben mantener en secreto porque ella es católica y los Diamant son judíos.Pero todo cambia cuando el ejército alemán invade Przemysl. Los Diamant son obligados a mudarse al gueto, y Stefania queda sola en una ciudad ocupada, siendo la única que puede cuidar a su hermana de seis años, Helena. Y de repente, se oye a alguien golpear a la puerta. El hermano de Izio, Max, ha saltado de un tren que iba a un campo de exterminio. Stefania y Helena toman la decisión extraordinaria de ocultar a Max y, con el tiempo, a doce judíos más. Y así pasan los días, siempre esperando el momento en que alguien golpee a la puerta, el que signifique la muerte. Cuando el momento al fin llega, son dos oficiales nazis que piden lacasa de Stefania para el uso del ejército alemán.Con dos nazis en la planta baja, trece judíos escondidos en la planta de arriba y una hermanita a su lado, Stefania tiene que tomar una decisión espantosa más.Este relato excepcional de valentía y compasión, basado en una historia real, ahora es una de lasrecomendaciones para adultos jóvenes del club de lectura de Reese's Book Club.