En la Londres del siglo diecinueve, Charles, un periodista de poca monta,  descubre la terrible leyenda de un capitán y un buque fantasmas condenados a  navegar por toda la eternidad, aterrorizando a cuanto navío se les cruce en  el camino. Con la ayuda de una extraña condesa, se embarca en busca de una  crónica que lo ayude a evitar hundirse en la pobreza. Para ello deberá poner  en juego su propia vida y probar que es capaz de enfrentarse con el mal y  salir airoso.  Una novela de aventuras y misterio que se ha convertido en un clásico de la  literatura juvenil.