Género por momentos inasible, la novela corta ha sido objeto de variadas interpretaciones e intentos teóricos por fijar su especificidad. Sus antecedentes románicos, el Decamerón de Boccaccio y las Novelas ejemplares de Cervantes, entre otros, proporcionan el modelo para las primeras expresiones, de las que la Novelle alemana se alejará paulatinamente en aras de un mayor carácter programático. La presente antología pretende dar cuenta de esta evolución y, a la vez, reflejar la diversidad que adquiere el género dentro del período comprendido entre Goethe y Kafka. Los autores aquí reunidos incursionan en los distintos vericuetos de la novela corta: el acontecimiento inaudito, el punto de giro, la caracterización paroxística de los personajes, constituyen algunos de los rasgos en común. Pero son los diferentes aportes los que fundan la ductilidad y continuidad dinámica del género. Paradigmáticos resultan el punto inicial y el final de esta antología, ya que se encuentran representados, respectivamente, por Goethe, uno de los fundadores de la novela corta alemana, y Kafka, en quien la Novelle clásica llega, quizás, a su forma de expresión última y límite. Otros exponentes descollantes que integran este volumen son Gottfried Keller, Theodor Storm, Conrad Ferdinand Meyer y Wilhelm Raabe.