FELICIDAD - LA ÚNICA RIQUEZA VERDADERALA FELICIDAD NO ES UN LOGRO. ES TU NATURALEZA.Una mirada innovadora sobre el anhelo humano de la búsqueda de la felicidad.Felicidad es el duodécimo título de la serie Claves para una nueva forma de vivir, un éxito de ventas mundial de Osho, como los anteriores.En este título, Osho observa la felicidad, y lo que entendemos por felicidad, desde todos los ángulos posibles, y desmonta el espejismo del mundo actual, donde buena parte de la humanidad tiene cubiertas las necesidades materiales básicas pero no es feliz.Cuando nos apegamos a la felicidad, negamos la dualidad de la experiencia humana. Confundimos el placer con la felicidad, lo que nos aleja de la posibilidad de vivir la auténtica experiencia que nos proporcionaría una vida plena.La búsqueda de la felicidad es intrínseca al ser humano, y en ese camino las drogas no han sido ni son una solución. La felicidad, nos explica Osho, es el resultado de vivir la vida en su totalidad, sin necesidad de estar constantemente escogiendo y rechazando.La gran paradoja es que la felicidad no puede buscarse. La auténtica búsqueda es la de la verdad, y es entonces cuando hallamos la felicidad.Este libro incluye una interesante selección de preguntas y respuestas sobre la naturaleza de la felicidad y los dilemas que plantea, e ilustra de forma práctica las cuestiones abordadas proponiéndonos una nueva manera de vivir la vida.OSHOHa sido descrito por The Sunday Times de Londres como «uno de los mil artífices del siglo XX» y por el Sunday Mid-Day (India) como una de las diez personas -junto a Gandhi, Nehru y Buda- que han cambiado el destino de la India. En una sociedad donde tantas visiones religiosas e ideológicas tradicionales parecen irremediablemente pasadas de moda, la singularidad de Osho consiste en que no nos ofrece soluciones, sino herramientas para que cada uno las encuentre por sí mismo.Edad recomendada: Adultos.