Eva es una niña muy atenta y avispada: le gusta observar a sus compañeros declase, y nota que todos son diferentes y especiales a la vez: hay quien sabe dibujarmuy bien, quien sabe cantar, quien corre muy rápido y quien sabe hacer cálculosrápidamente. También hay valientes como los héroes de los cuentos, y otros quesiempre parecen tener todas las respuestas a cualquier pregunta. Y finalmente hayotros niños que son realmente muy especiales, porque sus corazones están llenosde amor, generosidad y amistad. ¡Eva es uno de ellos!