Hoy que se aproxima su retiro, en conversación íntima y sin reservas con Diego Borinsky, Andrés DAlessandro -máximo ídolo del club brasileño Inter, y desde siempre muy querido por todos los hinchas de River- cuenta por primera vez su vida, de La Paternal y Racing a Brasil pasando por Europa y, por supuesto, por el Monumental, con testimonios de quienes mejor lo conocen y más lo aprecian, de su esposa y sus padres a Marcelo Bielsa.Mucha gente cree que voy discutiendo con todos por la calle. No soy así, quizás se dejan llevar por la imagen de discutidor que se ve en el campo de juego. Es parte de mi carácter, el mismo que me llevó a construir esta carrera de la que me siento muy orgulloso.La idea de escribir un libro nació porque se acerca el final y de algún modo quiero dejar un mensaje, un legado, y mostrar quién es no sólo el que entra con sus compañeros a hacer lo mejor por su equipo, sino también la persona que se va después a la casa con su bolsito. No puedo reclamarle nada a mi carrera, aunque debo admitir que mi gran espina es no haber podido jugar un mundial.Jamás imaginé que triunfaría en Brasil. Tampoco que iba a terminar organizando partidos benéficos y que me nombrarían ciudadano ilustre y embajador del Instituto de Cáncer Infantil. Son halagos que me llenan el alma y me obligan a redoblar el compromiso.Me produce una profunda tristeza saber que dejaré de hacer lo que me gusta tanto e hice durante toda mi vida. Me he largado a llorar más de una vez en estos meses hablando sobre el futuro. Leyendo el libro van a comprender por qué todos los integrantes de la familia D'Alessandro somos tan sensibles y de lágrima fácil. Espero les guste y lo disfruten, como yo he disfrutado de mis años en el fútbol y de contarlos en estas páginas.Andrés D'Alessandro