ACOSO ESCOLARHa transcurrido mucho tiempo desde que se definió el acoso escolar o bullying, y desde que, normativamente, se estableció la necesidad de eliminarlo de las escuelas. En la Argentina, la Ley de Promoción de la Convivencia y el Abordaje de la Conflictividad Social en las Instituciones Educativas establece la necesidad de desarrollar intervenciones institucionales y generar condiciones para eliminar el acoso escolar. Sin embargo, no es suficiente, y todavía hoy nos encontramos con una gran cantidad de casos. Tampoco es suficiente que a las escuelas se envíen solamente guías de acciones, sin constatar que las y los docentes cuenten con la preparación, el asesoramiento y la posibilidad de acompañamiento para aplicarlas. En  este libro, se proponen herramientas para trabajar técnicas grupales en los grados y cursos con todos/as los chicos/as, a fin de prevenir o eliminar los hostigamientos en las escuelas. Se trata de abordajes que invitan a la participación de todos y todas, con intervenciones que no están centradas exclusivamente en el agresor o la víctima, ya que se podría culpabilizar a los protagonistas y, a la vez, liberar de responsabilidad a los demás.Aunque es tarea primordial de los centros de formación capacitar a las y los docentes de manera integral, un libro bien podría ayudar para este fin, como un aporte y guía. Por ello, una de las finalidades de este trabajo es contribuir a su preparación y animarlos a trabajar en la detección y la prevención del acoso escolar.Edad recomendada: Adultos.