El libro celebra el 60 aniversario del mítico film Con faldas y a lo loco . Cinco prestigiosos estudiosos cinematográficos abordan los diferentes aspectos del film.En el 60 aniversario del film Con faldas y a lo loco, varios autores de prestigio analizan los diferentes aspectos de la película. El rodaje, los logros técnicos, los personajes, la música, la estética, las influencias, los simbolismos… Todo ello acompañado por un gran despliegue gráfico con fotografías de la película, de su director, del rodaje…Capítulos:· ¿Cómo lo haría Lubitsch?· Risas y balas· Los locos años 20· Marilyn Monroe· Tony Curtis· Jack Lemmon· Los secundarios· Nadie es perfecto. Fabricando la comedia perfecta· Antes y después· Wilder y Diamond: un binomio perfecto· "Brackettandwilder", la extraña pareja· Vistiendo a las modelos· La novia era él· Con faldas y a lo loco en la comedia norteamericana de los 50· Amor y sexoCon textos de: Teresa Llácer, Israel Paredes, Enric Ros, Joaquín Vallet, Jaime Vicente Echagüe.