Ike, Larry y Drums son un trío de perros callejeros dispuestos a todo con tal de hacerse con un fabuloso botín: la carne que está en la heladera de la casa vecina. Ningún obstáculo será imposible de superar para Ike, el ingenioso líder de la pandilla, quien inventa una manera tras otra de sortear las dificultades mientras sus compañeros, Larry y Drums, contemplan con admiración y resignación los pocos aciertos y los muchos fracasos.Una historieta de humor que sigue la tradición de las grandes historias de objetivos imposibles, como Silvestre y Piolín o el Coyote y el Correcaminos.