Cuando el Green Lantern Hal Jordan se encuentra con un alien escondido a plena vista, desata una cadena de eventos que sacude a los Green Lantern Corps hasta sus cimientos. Hay una conspiración intergaláctica en marcha, y un traidor dentro de sus filas podría estar tirando de los hilos... Luego, la Tierra misma se desvanece y se subasta a un comprador cuyos argumentos pueden ser imposibles de romper ¡sin que Hal viole la regla más preciada de los Lanterns! Corresponde a The Green Lantern: Intergalactic Lawman #1-12.