Desde los inicios del siglo XXI, Estados Unidos se encuentra en crisis. El 11 de septiembre de 2001, la debacle financiera iniciada en 2007 y la gran recesión que le siguió, hicieron tambalear sus centros políticos y económicos. Pero no son los únicos procesos novedosos que impactan en la reconfiguración geopolítica actual. La irrupción de China, que produce hoy el 17% del PBI mundial contra el 15% de Estados Unidos, y la regeneración de la matriz productiva norteamericana modificaron los ejes de acción hacia adentro y hacia afuera de la primera potencia militar mundial.Superado el estado de emergencia inicial tras el crack financiero, y pese a ciertas mejoras en la situación general del país durante la presidencia de Obama, el descontento domina el humor social de los estadounidenses. Una ola de cambios está reconfigurando al Estados Unidos que conocimos y en ella participan activamente poderosos grupos de interés, actores de un mundo complejo, globalizado y multipolar. Los establishments partidarios -demócrata y republicano- aparecen severamente cuestionados. La sociedad se ha mostrado dispuesta a legitimar outsiders autoritarios o rebeldes, pero también intentó ocupar el corazón de las finanzas en la Gran Manzana y desencadenó movimientos en rechazo a la discriminación y la violencia contra las minorías.Jorge Argüello conoce los matices de la superpotencia desde adentro y analiza la historia reciente de un país que resiste toda interpretación simplista.