¿Sabías que la vida humana en la Tierra apareció hace apenas un ratito, en comparación con la larga historia del planeta? ¿Qué había antes? Entre otras especies estaban los dinosaurios, esos animales increíbles que a todos nos habría gustado conocer. ¡Pues Natalia y Mayden lo van a conseguir!Viajarán al pasado movidos, como siempre, por una buena causa. Pero alguien les ha robado la máquina del tiempo y ha montado un peligroso negocio que amenaza con arrasar el mundo de los dinosaurios y alterar con ello el curso de la evolución y de la historia. ¿Conseguirán impedirlo? Una arriesgada aventura donde, de paso, conoceremos muchas curiosidades sobre estos grandes reptiles y sobre otros muchos mitos del pasado. ¿Te vienes?