Daniela sentía que aquellas eran, casi, las vacaciones más aburridas de su vida. Estaba en ella hacer que las cosas cambiaran. ¡Y vaya si lo hizo! Solo tuvo que subirse a su bicicleta y animarse a dar un paseo por la parte más antigua de esa localidad costera... hasta perderse. ¿Cómo haría para volver a la casa que alquilaban sus padres? ¿La ayudarían en aquel pequeño poblado bajo la sombra de aquel faro sin luz, junto a los restos de ese viejo barco encallado? Un niño diciéndole una y otra vez "A los espectros no les gusta que nos vayamos" no parecía una buena señal... Así, Daniela comenzó una aventura que se extendería mucho más de lo que hubiera deseado, llevándola a descubrir la siniestra relación entre los habitantes del poblado, el barco encallado, el faro... y ella misma.