Este libro aborda el gerenciamiento del Departamento de Alimentos y Bebidas en hoteles y restaurantes. En el primer capítulo el lector podrá identificar la problemática de compras de materias primas, definiendo los mecanismos correctos de recepción, almacenamiento, distribución, producción y despacho. Asimismo aprender las técnicas correctas de gestión y control. En el segundo capítulo se podrá comprender la necesidad de la información para la gestión, distinguir el comportamiento de los diferentes tipos de costos, entender la metodología de costeo y reflexionar sobre la importancia de la fijación de precios en la gastronomía. En el capítulo tercero se ahondará sobre el concepto de inocuidad y la consecuencia de la contaminación y alteración de los alimentos. Se podrá además conocer los agentes causantes de enfermedades transmitas por alimentos (ETAs), como así comprender la utilización de las buenas prácticas de elaboración en Alimentos y Bebidas. Finalmente en el capítulo cuarto se profundizará sobre la generación de utilidades en empresas gastronómicas, conocer la metodología del gerenciamiento por indicadores y reflexionar sobre la importancia del diseño de una carta de restaurante relacionada con la rentabilidad