Ocho cuentos dan origen a Cuentos de la selva ("La tortuga gigante", "Las  medias de los flamencos", "El loro pelado", "La guerra de los yacarés", "La  gama ciega", "Historia de dos cachorros de coatí y de dos cachorros de  hombre", "El paso del Yabebirí", "La abeja haragana"). La acción se realiza  en la selva misionera, con su exuberante vegetación y sus animales, con el  exotismo de un ambiente seductor y, a la vez, peligroso. En este ambiente,  se produce el encuentro entre mundos distintos: el del ser humano y el de  los animales, que dan cabida a férreas amistades o a desencuentros fatales.  Una tortuga agradecida, unos flamencos engreídos, una gamita arrepentida, un  pícaro loro, así como hombres indefensos o valerosos, entre otros personajes  entrañables, despliegan conductas riesgosas, aventuradas, de rivalidad, pero  también, de amistad, de cuidado y de solidaridad. Las ilustraciones  acuarelables de Gustavo Damiani, ilustrador de libros infantiles y de larga  trayectoria en nuestra editorial, otorga plasticidad que se completa con un  diseño moderno y muy atractivo