Autores: Alcira B. Bonilla, Walter Omar Kohan, Diana Gómez, Juan Nesprías, Adriana María Arpini, Verónica Bethencourt, María Natalia Cantarelli, Cristina Solange Donda, María Luisa Femenías, Carolina Mamilovich, María Cristina SpadaroLa reflexión sobre la enseñanza de la filosofía se afianza cada vez más como un campo propio de actividad filosófica. Desde una pluralidad de miradas, en este libro se plantea la pregunta por la tarea (posible/imposible) de enseñarla, en diferentes contextos y condiciones. Se privilegian en estas páginas diversos acercamientos a la cuestión en función de su inscripción institucional, social, política y cultural. Se interpela a la enseñanza filosófica en su relación con la escuela y la educación actual, con la ciudadanía y la política, con la formación docente, y con los estudios de género y la interculturalidad. Este volumen aspira a llegar quienes enseñan filosofía, y también a quienes enseñan a enseñar filosofía. Pero también a quienes consideren que la enseñanza y el aprendizaje de la filosofía, y en general una educación filosófica, constituyen cuestiones dignas de ser pensadas y debatidas.Con el apoyo del Programa para el Mejoramiento de la Enseñanza de la Filosofía. Facultad de Filosofía y Letras, Universidad de Buenos Aires