Pasión, talento y rigurosidad: esos factores se conjugan enla obra periodística de Alicia Dujovne Ortíz. Conocidaademás por sus trabajos como escritora y biógrafa, susartículos publicados desde 1969 en medios prestigiososcomo La Opinión y La Nación no habían sido reunidos.Cronistas de dos mundos constituye así una compilaciónnecesaria de una prolífica carrera que representó una firmade prestigio en los medios gráficos del país. Este libro manifiesta cómo desde su exilio en Francia se irguió como una corresponsal inquieta y con una cultura vastísima. Sus notas reflejan su ductilidad para abarcar temáticas diversas y conseguir que entrevistas exquisitas, con personalidades como Carlos Fuentes, Luis Felipe Noé o Sara Gallardo; aunque es imposible obviar su encuentro casi celestial con el poeta entrerriano Juan L. Ortiz en su  reducto de Paraná, plasmado en un texto que puede leerse como un poema en prosa. Cronistas de dos mundos es también un muestrario de las pasiones de su autora: de sus búsquedas en la historia y la cultura judías; su sororidad con Simone de Beauvoir o Simone Veil, e incluso por Milagro Sala en Jujuy; y, ya en este siglo, su compromiso militante con la realidad social, económica y política, ya sea a propósito en la Argentina del 2001, los desafíos de Evo Morales en Bolivia o la agonía de la industria editorial en manos de los monopolios. Una lucha para la cual todavía no se escribió el punto fina