El libro celebra el 80 aniversario del mítico film Rebeca. Cuatro prestigiosos autores abordan los diferentes aspectos del film.Es sin duda uno de los grandes films de Alfred Hitchcock y una de las cumbres del suspense gótico. Con un ritmo narrativo envidiable y su estética poderosa, Rebeca se ha convertido en una de las películas favoritas de mucha gente. Envolvente y hechizante desde el primer fotograma, estamos ante una de las cumbres del arte cinematográfico.Este libro celebra el ochenta aniversario de esta obra maestra a través de la mirada de tres prestigiosos expertos que la analizan desde múltiples perspectivas: El original literario, el rodaje, los personajes, las influencias, el estilo, la música…Con textos de: Miguel A. Fidalgo, Alejandro Melero Salvador, Joaquín Vallet,