LA AMANTE - 978-950-644-484-6Edad recomendada: AdultosDANIELLE STEELEs, sin duda, una de las novelistas más populares de todo el mundo.Sus libros se han publicado en sesenta y nueve países, con ventas que superan los ochocientos millones de ejemplares. Cada uno de sus lanzamientos ha encabezado las listas de best sellers de The New York Times, y muchos de ellos se han mantenido en esta posición durante meses.SINOPSISDe Moscú a la Riviera, París y Londres; una historia de riqueza, peligro, pasión y valor.Nº 1 del New York Times.La belleza de Natasha Leonova fue su salvación. Vladimir Stanislas, un multimillonario ruso, la rescató de las gélidas calles de Moscú hace siete años y desde entonces vive rodeada de lujos mientras él se mueve en un universo oscuro y cruel que ella intuye pero nunca ve. Recorren el mundo en un yate espectacular y Natasha se dedica a hacerlo feliz y a ser discreta sin preguntar. Está convencida de que con Vladimir siempre estará a salvo y, a cambio, le ofrece lealtad sin condiciones.Pero el delicado equilibrio que existe en esta pareja empieza a tambalearse el día en que conocen a Theo Luca, un joven artista, hijo de un difunto pintor de fama mundial, que se siente fascinado por Natasha. Vladimir, por su parte, queda deslumbrado por la colección de arte de la familia Luca.Molesto porque no está a la venta, intentará conseguirla a cualquier precio...Nacen dos peligrosas obsesiones y Natasha empieza a soñar con una libertad que parece imposible.