LA ORQUESTA DEL CIELO - 978-956-9829-26-0Edad recomendada: A partir de 1 año.PILAR MUÑOZSINOPSISEn esta historia, mediante distintas onomatopeyas, los coloridos personajes van descubriendo los sonidos que se encuentran en el cielo nocturno y los asocian a la diversidad de instrumentos que existen en una orquesta. Así, poco a poco, a medida que avanza la noche todos van cayendo en un sueño profundo. Un libro ideal para estimular el aprendizaje de los sonidos de los instrumentos y aprender sus respectivos nombres. Una obra idónea para leer por las noches.