Durante la crisis de la Covid-19, hemos tenido que incorporar a nuestro día a día un número casi ilimitado de plataformas tecnológicas para poder mantener nuestras conexiones profesionales o personales. Así pues, si antes de 2020 hacer una videollamada podía tener, en según qué ámbitos, incluso un punto de esnobismo, ahora es un hecho habitual que ha venido para quedarse. A raíz de esta situación, las personas (más preparadas para relacionarnos de manera presencial que remota) hemos tenido que aprender a marchas forzadas los secretos y las eficiencias de esta nueva comunicación online. A base de aciertos y errores, cada persona ha ido erigiendo un manual propio de cómo comunicarse en una videoconferencia, por lo que, sin saberlo, todos juntos hemos ido creando un nuevo lenguaje que hay que conocer muy bien. Por primera vez, todos estos aprendizajes se han reunido en un solo libro, "El lenguaje de la comunicación online", una obra con una finalidad muy práctica y didáctica que da respuesta a las miles de dudas que surgen a la hora de preparar y participar en una videoconferencia, como por ejemplo qué fondo debe utilizarse, qué tipo de plano o ángulo de la cámara, qué ropa o complementos son idóneos para salir en pantalla, qué iluminación es la correcta, y un larguísimo etcétera. Y sin olvidar la adecuación del tipo de lenguaje utilizado (verbal, vocal y no verbal), ya que, como en cualquier otra comunicación, condicionarán mucho el resultado final. ¡BIENVENIDOS A LA NUEVA COMUNICACIÓN DEL SIGLO XXI!