CIENCIA PARA CURIOSOS¿Por qué desaparecieron los dinosaurios? ¿Cómo nace un volcán? ¿Por qué bostezamos? ¿Cuántos años tiene el Sol? Los seres humanos somos curiosos por naturaleza. Desde muy chicos nos hacemos preguntas incluso antes de poder expresarlas. ¡Nuestra búsqueda del conocimiento no termina jamás! Para todos aquellos que sienten curiosidad por la ciencia, con respuestas claras y dibujos divertidos, este libro abarca muchas áreas del conocimiento: Astronomía, Física, Ciencias Naturales, Tecnología, Historia.Ganador del prestigioso premio francés Le Goût des Sciencies a mejor libro de divulgación científica para jóvenes.Edad recomendada: A partir de 7 años.