EINSTEIN - PEQUEÑO Y GRANDEEl pequeño Albert era un chico  de pocas palabras, pero  de muchas ideas. Cuando era niño, no encajaba en la escuela.Sin embargo, pronto se enamoró de la Física y de las Matemáticas, y escribió su primer trabajo científico cuando era aún un adolescente.Albert dedicó su vida a explicar larelación entre el espacio y el tiempo,y sentó las bases para muchas tecnologías e inventos del siglo xxi.Esta historia de la vida del legendario científico incluye una sección de datos y fotos al final.Edad recomendada: a partir de 4 años