Los nueve relatos que integran Cuentos inolvidables pertenecen a las obras  de recopilación y creación de los más importantes autores dedicados al  cuento infantil de origen folclórico.  Desde tiempos remotos, los cuentos ocupan un lugar privilegiado en la  preferencia de los auditorios de todas las edades. Son sin duda formativos y  atractivos, y siempre poseen la capacidad de suscitar nuestro entusiasmo.  Los cuentos maravillosos, en particular, al recurrir a motivos como la magia  y las transformaciones, despliegan ante nosotros un mundo imaginario en el  que todo puede ocurrir. Esta edición se completa con una serie de variadas  propuestas de trabajo que invitan a analizar los temas tratados, la  naturaleza de los personajes, las secuencias de acciones, el tiempo y el  lugar, así como también el uso de algunos recursos de la narración y del  lenguaje. De estemodo, esperamos que la lectura de los nueve cuentos de este  libro se convierta en una invitación a la escritura y la lectura de otros  textos. Recomendado a partir de 4to. año de la Educación primaria.