En la tapa un oso blanco navega sobre una ballena azul. Después nada hacia  una casa que está en un árbol que crece en medio del mar. Llega un oso  marrón. como un poema transcurren las páginas. Sobre un grabado se ilustran  los personajes que van o que vienen, los colores que van cambiando con las  estaciones. La sequía y la nieve, el cielo, la luna, la soledad y la  compañía. Esta es una narración sin texto, el devenir del tiempo, sus  cambios y la adaptación a ellos. Este libro es el producto de un padre que  graba sobre madera y una hija que ilustra. Juntos lograron recrear la vida  de una casa del árbol, una porción de la vida de una pareja de osos que se  sorprende y entretiene con cada evento, con cada visita. Un delicado trabajo  de equipo que fue premiado por la Feria de Bologna 2010 y el Gouden Penseel  2010 (Holanda).