"Los libros de María Rosa Lojo están llenos de lujo, de poesía. En ellos  se pasa continuamente de una realidad liberada a una realidad profunda."  "Los libros de María Rosa Lojo están llenos de lujo, de poesía. En ellos  se pasa continuamente de una realidad liberada a una realidad profunda."  Enrique Molina  "María Rosa Lojo sabe rastrear lo invisible y descifrar lo secreto."  Olga Orozco  "Partida como las frutas y los días llegó y es cazadora de paisajes  profundos, en el nombre de todo lo viviente, recorriendo el cuadro-vivo  de lo visible y lo invisible, cuyos colores reparte, con una tentativa  de la libertad ardiente.  ¿Acaso se puede cantar con tanta libertad la canción que invoca al Dios  que todo lo abandonó? Sí, se puede, como en este caso, cantar con el  dedo del corazón. Trazando los amores humanos y divinos, abriendo las  ventanas y las puertas que dan a la infinitud, para que el Ser se  comunique y arda con el pájaro incesante del rostro de todas las formas  ocultas del mundo, iniciando, tal vez, la primera blanca de oro  Natividad sobre la tierra antigua, estrellada de luz nueva, en la  comarca gobernada por el más puro deseo de todos los colores."  Francisco Madariaga