Em todos os Ciclos de Aprendizagem (I, II, III e IV), os Livros de  Exercícios apresentam atividades que tˆm como objetivo central ampliar as  experiˆncias de interaçÆo desenvolvidas a partir do livro do aluno,  considerando os temas, os conteúdos e as orientaçäes pedagógicas já  trabalhadas.  As atividades complementam as discussäes temáticas, levando o(a) aluno(a) a  ampliar o seu conhecimento de mundo e o seu repertório cultural. Além disso,  apresentam um forte componente reflexivo, com maior ˆnfase na análise  linguística e na retomada de aspectos formais já conhecidos dos alunos.