AL CALOR DEL VERANO - 978-987-780-294-8Edad recomendada: Adultos.JOHN KATZENBACHJohn Katzenbach es uno de los autores más importantes de novela negra en el mundo; muchas de sus obras han sido adaptadas al cine y a la televisión. Cuenta también con una larga trayectoria como periodista en temas judiciales. Después del éxito de El psicoanalista (un millón de ejemplares vendidos), su secuela, Jaque al psicoanalista, va por el mismo camino, con 200.000 ejemplares vendidos desde su publicación. Es autor, además, de las novelas La guerra de Hart, Al calor del verano, El hombre equivocado, Historia del loco, Juegos de ingenio, La sombra, Juicio final, Retrato en sangre, Un final perfecto, El estudiante, Personas desconocidas y Confianza ciega.SINOPSISCon El calor del verano, John Katzenbach demuestra, una vez más, por qué es un referente para los aficionados al suspenso psicológico.Tras matar a su primera víctima, un adolescente que tuvo la mala fortuna de cruzarse con él, un asesino que tiene aterrorizado Miami elige como interlocutor a Anderson, reportero de uno de los periódicos más importantes de la ciudad. Anderson y el criminal establecen una relación casi enfermiza en la que el reportero intenta ganarse la confianza del asesino, a la vez que pretende desenmascararlo.Por el camino, un reguero de cadáveres y un periodista brillante que poco a poco irá vendiendo su alma a los designios de un psicópata y a la voracidad de una sociedad morbosa.Como telón de fondo, la cara más oscura de Miami.Bochorno, zafiedad, lluvias tropicales y cadáveres calientes.