EL PODER DE LAS AFIRMACIONES POSITIVAS - COLECCION COMPLETA DE FLORENCE SCOVEL SHINNFlorence Scovel Shinn fue una artista y profesora de metafísica en Nueva York a principios del siglo xx. Su maravilloso mensaje se centra en el poder del pensamiento positivo; sus textos son relativamente cortos, pero con una increíble profundidad. En sus libros, muestra que podemos disfrutar de inmensa salud, prosperidad y felicidad. Comparte historias de la vida real para ilustrar cómo las actitudes positivas y las afirmaciones, indefectiblemente, logran convertir a quienquiera en un "ganador", capaz de controlar las condiciones de la vida y liberar la abundancia a través del conocimiento de la ley espiritual. El consejo de Scovel Shinn es atemporal. Descubrirás el poder de la palabra hablada y cómo invocar la Ley de Atracción. En su clásico éxito de ventas, El juego de la vida y cómo jugarlo, la autora revela el mensaje eterno que ha ayudado a miles de personas a resolver sus problemas. Puedes crear lo que quieras tan solo alineando tus pensamientos y palabras con el bien perfecto que reside divinamente dentro de ti. Todo esto combinado con la poderosa afirmación que se encuentra en Tu palabra es tu varita mágica y los conmovedores ejemplos de éxito de la vida real de La puerta secreta al éxito. Las afirmaciones de Florence Scovel Shinn proporcionan una guía completa para aprender cómo transformar la derrota en victoria, la carencia en prosperidad, el miedo en fe y el resentimiento en amor. Los cinco libros incluidos en este volumen son: El juego de la vida y cómo jugarlo, El camino mágico de la intuición, Tu palabra es tu varita mágica, La puerta secreta al éxito y El poder de la palabra hablada.Edad recomendada: Adultos.