Gustavo es un nene inteligente, creativo y simpático, pero que detesta practicar cualquier tipo de deporte. Sin embargo su mamá piensa que el deporte es fundamental para su vida, por lo que ha pasado por futbol, tenis, básquet y natación, sin resultado. Su única motivación para ir al club, es ver a Sol, la chica que le gusta. Hasta que un día de tormenta todo se da vuelta y tiene que enfrentarse a sus propios miedos. Franco Vaccarini es el autor de esta novela corta donde de forma divertida y sencilla logra describir emociones propias de los adolescentes.