LA METAMORFOSIS - CARTA AL PADRE - 978-950-753-454-6Edad recomendada: A partir de 11 años.FRANZ KAFKAFranz Kafka (1883-1924) nació en Praga, República Checa. Fue un escritor de origen judío nacido en Bohemia que escribió en alemán. Su obra está considerada una de las más influyentes de la literatura universal y está llena de temas y arquetipos sobre la alienación, la brutalidad física y psicológica, los conflictos entre padres e hijos, personajes en aventuras terroríficas, laberintos de burocracia, y transformaciones místicas.SINOPSISLa transformación del hijo en insecto no causa asombro, pero sí, desprecio y horror. Cuento largo que nos introduce en el extraño mundo de uno de los escritores más importantes de este siglo. En Carta al Padre, el hijo busca los motivos de su falta de autoestima, indagando con profundidad los recovecos de su memoria.