BLUE BOX 1Taiki Inomata es un estudiante de tercer año de secundaria baja que asiste a la Academia Eimei, una escuela que cuenta con un importante programa deportivo. Tras ingresar al equipo de bádminton, Taiki procura ser el primero en llegar al gimnasio para los entrenamientos cada día, pero para su sorpresa siempre hay alguien que le gana de mano: Chinatsu Kano, una estudiante de primer año de secundaria alta que es la joven y superpopular promesa del equipo de básquet, y de quien Taiki no puede evitar enamorarse. Creyéndola fuera de su alcance, Taiki comienza a entrenar duro para convertirse en un digno candidato para ella, pero cuando se entera de que la familia de Chinatsu se muda al extranjero por motivos laborales, intentará convencerla de que se quede en Japón y que juntos luchen por llevar a sus respectivos equipos al campeonato nacional. Para su sorpresa, Chinatsu le revela que ella no va a dejar el país y que se va a quedar en la casa de una amiga de su madre para continuar con su carrera. Lo que Taiki no sabe es que esa amiga es nada más y nada menos que su madre y que ellos pasarán de ser simples compañeros de colegio a roommates, lo que dispara una historia de amor que los alentará a dar todo de sí y luchar por cumplir sus sueños.Blue Box se publica desde principios de 2021 en las páginas del semanario Shonen Jump de la editorial Shueisha, sumando al día de hoy 10 tomos recopilatorios. Gracias a su mezcla de romance y spokon, la serie cuenta con una gran popularidad, tanto en Japón como en todo el mundo, y se perfila como una fuerte candidata a recibir una adaptación animada en un futuro cercano. Nuestra edición de Blue Box será idéntica a la original japonesa: Tomos formato tankoubon con sobrecubierta.Edad recomendada: Adultos jóvenes.