Cuarta novela de la serie «Friday Harbor».Dos jóvenes se encuentran en una pequeña isla en el Pacífico donde la magia está en el aire y el destino es una fuerza demasiado poderosa para luchar contra ella.Justine Hoffman se ha labrado una vida cómoda en la pequeña isla de Friday Harbor, en la costa noroeste del Pacífico. Es propietaria de un hotel y disfruta de la existencia segura y predecible que siempre había deseado. Sin embargo, sigue faltándole el amor. Y tras años de espera y de sueños truncados, está dispuesta a cambiar su sino. Pero entonces descubrirá la existencia de un maleficio que le impide encontrar a su alma gemela.Cuando conoce al misterioso Jason Black, se desata accidentalmente una tormenta de deseo y peligro que amenazará a quienes más quiere.Pues Jason también guarda sus propios secretos y desea más de ella de lo que el destino está dispuesta a concederle...