El músico, artista y escritor David Byrne nos presenta un enigmático y fascinante conjunto de mapas mentales. Una obra heterogénea que combina escritura automática, ocurrentes sofismas de pretendido carácter científico, sátira y análisis introspectivo. Un juego de lógica irracional (la aplicación de procedimientos científicos a premisas irracionales, dando lugar a que sinsentidos meticulosamente escogidos deriven en significados inesperados) en el que cualquier escenario es posible. No hay ninguna razón para descartar nada, en ningún lugar.Reproducción facsimilar en español del cuaderno de notas y dibujos de David Byrne. Incluye desplegable de más de un metro con anotaciones complementarias.