CARDCAPTOR SAKURA 3 - EDICIÓN DELUXE	¡No es un sueño, no es un engaño, no es una ilusión de algún mago manipulador, finalmente Sakura vuelve a Argentina -y en edición de lujo- tras años y años de pedidos!Cardcaptor Sakura es una de las series más consagradas de todos los tiempos, catapultada a la fama hace ya 17 años en nuestro país cuando se pasó la versión anime por Cartoon Network, dejando un recuerdo imborrable. Ahora, Ivrea tiene la oportunidad de darle el trato que se merece y publicarla en Argentina en una edición muy lujosa.Esta será nada más ni nada menos que en la reciente edición japonesa llamada "60º aniversario de la revista Nakayoshi". Siendo Nakayoshi justamente la revista de la editorial Kodansha donde el manga se serializó originalmente entre los años 1996 y 2000. A diferencia de la edición tankoubon original de 12 tomos, la nueva constará de sólo 9, con muchas más páginas cada uno. Además vendrá en formato más grande (B6), sobrecubierta con detalles de lujo como hot stamping dorado metalizado, quinto color especial para realzar las ilustraciones color, nuevas portadas y un par de cosas sorpresa que derretirían hasta el corazón de Eriol.Cardcaptor Sakura cuenta la historia de Sakura Kinomoto, una nena de 4º grado muy inteligente, alegre y... común. Su vida, sin embargo, pega un giro radical el día que encuentra un libro sellado en la biblioteca de su casa, lo abre, y sin querer libera las cartas Clow: un mazo mágico de increíbles poderes pero imprevisibles consecuencias. Con la ayuda de Kerberos, la bestia guardiana (reconvertida en el adorable Kero, su leoncito de peluche) Sakura deberá ir recolectando las cartas a la vez que aprende a dominarlas. Luego futuros aliados y rivales se irán sumando en su cruzada antes de que... ¡¿explote el mundo...?! Ya saben, todas esas locuras argumentales que el afamado grupo de mangakas CLAMP sabe impregnar en sus obras.Sakura fue un éxito multimedia en cada país donde se publicó y emitió. Generó nada menos que una serie de anime de 70 capítulos, 2 películas animadas, unos cuántos videojuegos, además de dar pie a un multiverso que seguiría dando que hablar años después. Y todo esto desemboca incluso en "Clear Card", el nuevo manga recién comenzado en Japón que oficia de continuación de este que estamos por publicar.Por su inteligente guión, finísimo humor, lecturas a varios niveles, precioso dibujo e ingeniosas aventuras, es una serie ideal tanto los fans nuevos como para los mas viejos con ganas de corroborar lo bien que ha envejecido, como el mejor de los vinos.CLAMPEs un cuarteto femenino de dibujantes japonesas de manga. Tienen un estilo bastante maduro en cuanto a guion que podría interpretarse como «manga para adultos», aunque otras historias como Cardcaptor Sakura están dedicadas también para un público infantil; es decir, jugaron una gran variedad de géneros y públicos. Sus miembros son: Mokona, antes Mokona Apapa, Nanase Ohkawa , durante 2004 Ageha Ohkawa, Tsubaki Nekoi, antes Mick Nekoi y Satsuki Igarashi se conserva sus nombres, pero se cambia su combinación de hiragana y kanji.Edad reocmendada: A partir de 18 años.