Este libro es el resultado de tres años de trabajo entre Antonio Ventura y Noemí Villamuza. Por fin tenemos en nuestras manos este espectacular abecedario para todas las edades.Antonio Ventura Fernández (n. Madrid; 1954) es un maestro, editor y escritor español. Comenzó su carrera en 1977 como maestro de escuela, periodo en el cual fundó la revista Babar de literatura infantil y juvenio ; entre 1988 y 1990 fue asesor de CPR. Durante varios años ha sido editor de Anaya (en concreto, de Anaya Infantil y Juvenil, que dirigía), y recientemente ha publicado, con éxito de crítica, álbumes para niños y novelas para jóvenes y adultos. En 1999 publicó su primer libro: No todas las vacas son iguales (Caracas, Camelia Ediciones); un libro-álbum realizado junto con el artista Pablo Amargo que cosechó varias distinciones: el Premio Lazarillo de Ilustración concedido por el Ministerio de Cultura de España (1999), la Mención especial del Centro Nacional del Libro de Venezuela (2000), y la selección por el Instituto Perrault 2001 de París dentro de los mejores libros ilustrados europeos.Noemí Villamuza Manso nació en Palencia en 1971. Le gustó pintar desde que era niña. En el colegio, las mejores notas eran para plástica. Estudió Bellas Artes en Salamanca y se especializó en diseño gráfico. Se dedicó profesionalmente a la pintura y a la ilustración a finales de los 90, años en los que se trasladó a Barcelona. Su primer libro ilustrado fue Óscar y el león de correos.