Matemáticas está escrito especialmente para alumnos y alumnas que cursan elPrograma del Diploma del Bachillerato Internacional y responde a los contenidos yrequerimientos más actuales de la asignatura.Está totalmente adaptado al currículo de Matemáticas del Bachillerato Internacional.Repleto de ejercicios prácticos, incluidas preguntas de exámenes del BachilleratoInternacional de convocatorias anteriores, cada tema incluye instrucciones detalladasde cómo usar la calculadora gráfica. Al final de cada unidad hay aplicaciones de lasmatemáticas, ideas para el proyecto de evaluación interna y múltiples referencias a laTeoría del Conocimiento.Sus autores Ric Pimentel y Terry Wall son dos autores de Matemáticas muy conocidos,especialistas en Educación Secundaria.