En la historia de la humanidad hubo muchísimos imperios. En este libro conoceremos uno muy especial, construido por un solo hombre. Napoleón Boanaparte supo dominar casi toda Europa bajo la bandera de Francia durante quince años. ¿Cómo lo hizo?En la historia de la humanidad hubo muchísimos imperios. En este libro nos adentraremos en uno muy especial, porque fue construido por un solo hombre, Napoleón Bonaparte. Durante quince años, supo dominar casi toda Europa bajo la bandera de Francia. Fue ambicioso, feroz, libró muchas batallas e impulsó cambios trascendentales en la sociedad de su época, que hicieron que su imperio lograra un desarrollo económico, político y militar único. Te invitamos a conocer su historia.