No hay personaje más controversial de la historia argentina del siglo XIX que Juan Manuel de Rosas. En su tiempo, dividió las aguas. En las décadas siguientes, fue objeto de ataques furibundos (y algunas tímidas defensas), pero su persona y su gobierno continuaron generando arduas disputas a lo largo del siglo XX y  XXI. El uso político de estas disputas llevó a una simplificación del fenómeno rosista. Y su gran déficit era previsible: no haber respondido a los dilemas más complejos que planteaba su gobierno. ¿Cómo construyó Rosas su liderazgo político y consiguió el apoyo de los sectores populares? ¿Cuáles fueron sus alianzas y cómo cambiaron a lo largo de dos décadas en el poder? ¿Qué aprovechó de las instituciones heredadas y que legó al país que surge tras la batalla de Caseros? ¿Habría sido posible la Argentina del crecimiento económico y la organización nacional sin su gobierno?La historiografía reciente enriqueció estos debates al ofrecer un panorama más preciso de la sociedad posterior a la Revolución de mayo de 1810. Esta excelente biografía de Raúl O. Fradkin y Jorge Gelman los analiza y salda en su conjunto y de manera ejemplar. Responde esas cuestiones centrales rechazando el recurso del maniqueísmo y los atropellos interpretativos. Y sin perder de vista la vida del personaje, su intimidad y sus valores, su formación y sus acciones antes de llegar al poder, su pertenencia a una elite y el modo cambiante en que lidió con ella. Este libro es una biografía completa de Rosas, pero no hay que soslayar lo evidente: Rosas fue un líder político que obtuvo un inmenso predicamento e influencia. Afrontó avatares y contingencias frente a los que tuvo que tomar decisiones y elegir opciones. No fue siempre el mismo y este libro se propone rastrear su historia.