Una confessione a cuore aperto sulla propria vita, ironica, cinica e severa. Zeno è un antieroe indimenticabile: "Ci sono tre coseche dimentico sempre: nomi, facce, la terza non ricordo".Un capolavoro della letteratura europea del 900 in cui si racconta la storia tragicomica di un uomo, Zeno Cosini,che sotto consiglio del suo psicanalista ripercorre i momenti della sua vita. Zeno viene da una famiglia ricca diTrieste, vive nell'ozio e ha un rapporto difficile con il padre. Nell'amore, con gli amici, nel lavoro si sente sempreinadeguato e ciò gli fa credere di avere una grave malattia. In realtà scoprirà più tardi che non è lui il malato ma lasocietà in cui vive.SillaboConiugazione attiva e riflessivadei verbi regolari e dei più comuniverbi irregolari. Indicativo presente;passato prossimo; infinito; imperativo;condizionale per i desideri. Verbiausiliari. Verbi modali: potere, volere,dovere. Pronomi personali (formetoniche e atone), riflessivi, relativi.Aggettivi e pronomi possessivi,dimostrativi, interrogativi.Informazioni sulla vita di Italo Svevo | Glossario delle parole difficili | Dossier informativi sull'opera e il suo contesto storico | Attività linguistiche | Test finaleTemi: Società | Famiglia | AmoreSfoglia online