CRIATURAS FENOMENALESEsta antología reúne una fabulosa constelación de nuevas cronistas del siglo XXI, que con una mirada feminista, disidente y liberadora transforman el testimonio en relato y fusionan el pulso periodístico con la reflexión, el pensamiento y la voluntad literaria. Son veintiuna nuevas voces narrativas de veinte países agrupadas en cuatro grandes temas del presente: el tránsito, las migraciones, el cambio de género; los cuerpos femeninos, que atraviesan físicamente tanto a las autoras y a las protagonistas; las violencias, sobre las formas de la desigualdad, el desprecio y las violaciones; las huellas, que recuperan la memoria y las tradiciones de las mujeres. Nos dimos cuenta de que las indias de la crónica eran el verdadero reverso tenebroso de la crónica de indias. Las indias no como nuevo territorio a conquistar, sino como nuevos sujetos. La identidad que faltaba, la que no escribía según el decálogo del buen cronista. Son las que están aquí, las que trajeron los nuevos temas, los nuevos aires, los nuevos cuerpos, los nuevos horizontes, las nuevas luchas, las nuevas palabras. GABRIELA WIENER El libro que necesitábamos para continuar con una reparación histórica a partir de la ferocidad de las palabras. Una antología imprescindible. LUCÍA LIJTMAERMARÍA ANGULO EGEAEs profesora titular de Periodismo en la Universidad de Zaragoza. Doctora en Periodismo por la Universidad de Málaga y en Filología por la Universidad Autónoma de Madrid. Ha publicado en colaboración varios libros como Periodismo literario (2010); Artículo femenino singular (2011) y Crónica y mirada (2014). Y es autora de Inmersiones. Crónica de viajes y periodismo encubierto (2017). Codirige la revista de periodismo cultural y narrativo Zero Grados.MARCELA AGUILAR GUZMÁNEs decana de la Facultad de Comunicación y Letras de la Universidad Diego Portales y doctora en Ciencias de la Comunicación por la Ponticia Universidad Católica de Chile. Es autora de La era de la crónica (2019), coautora de Periodismo narrativo en América Latina (2017) y editora de Domadores de historias. Conversaciones con grandes cronistas de América Latina (2010), entre otras publicaciones. Es directora de la revista cultural Dossier.Edad recomendada: Adultos.