¿QUERÉS HABLAR DE RACISMO?Reconocé que la discusión es un paso muy, muy pequeño en el esfuerzo que debés hacer por abordar los problemas raciales. Incluso si estás leyendo este libro para procesar un problema específico que afecta a tu comunidad, lugar de trabajo, escuela u  organización, es probable que no lo resuelvas en unas pocas reuniones. Este libro te permitirá tener mejores conversaciones con la esperanza de que tengas muchas más.En pocas horas, no es posible derribar construcciones raciales de siglos de antigüedad y sistemas de opresión que existen desde hace varias generaciones.Valorá los pequeños progresos que lográs a medida que suceden, porque cada uno importa, y también sabé que tendrás que hacer todavía más. No te desanimes por la tarea que tenés por delante.Hablar es genial, pero ¿qué más podemos hacer?IJEOMA OLUOIjeoma Oluo nació en Denton, Texas, el 30 de diciembre de 1980. es una escritora y periodista nigeriana-estadounidense. Escribió artículos para Jezebel, The Stranger, Medium y The Establishment. También escribió en The Guardian, donde además fue editora. Asentada en Seattle, Washington, Oluo fue nombrada una de las personas más influyentes de Seattle en 2015 y una de las cincuenta mujeres más influyentes de esta ciudad, en 2018. Sus escritos cubren temas de racismo, misoginia negra, interseccionalidad, ciberacoso, economía, paternidad, feminismo y justicia social. Oluo es participante activa del movimiento Black Lives Matter. Oluo se hizo conocida por sus artículos críticos sobre la raza y la invisibilidad de las voces de las mujeres, como reveló en su entrevista de abril de 2017 con Rachel Dolezal, publicada en The Stranger. También trabajó como conferenciante, narradora de cuentos y comediante.ÍNDICEPrólogo¿Querés hablar de racismo?¿Es realmente una cuestión de raza?¿Qué es el racismo?¿Y si me equivoco al hablar de raza?¿Por qué siempre me dicen que "sea consciente de mi privilegio"?¿Qué es la interseccionalidad y por qué la necesito?¿La brutalidad policial está realmente relacionada con la raza?¿Cómo puedo hablar de acciones afirmativas?¿En qué consiste el proceso que conduce de la escuela a la prisión?¿Por qué no puedo pronunciar la palabra con "n"?¿Qué es la apropiación cultural?¿Por qué no puedo tocar tu cabello?¿Qué son las microagresiones?¿Por qué los estudiantes están tan enojados?¿Qué es el mito de la minoría modelo?¿Qué pasa si odio a Al Sharpton?Me acusaron de ser racista, ¿qué hago ahora?Hablar es genial, pero ¿qué más podemos hacer?AgradecimientosGuía de discusiónEdad recomendada: Adultos.