En 1990, Stephen King publicó un grueso volumen que reunía cuatro  novelas cortas, dedicado a las altas horas de la noche, cuando el terror  campa a sus anchas por el mundo... o lo que queda de él. Ese libro se  tituló Las cuatro después de medianoche. Nosotros lo publicaremos en dos  tomos: Las dos después de medianoche y Las cuatro después de medianoche.  Las dos después de medianoche:  La una después de medianoche # Los lagolieros  Los pasajeros de un avión despiertan y comprueban que todos los que no  dormían han desaparecido, pilotos incluidos. Pero solamente son las  personas lo que ha desaparecido: en el avión siguen estando sus relojes,  monederos, empastes y marcapasos. Y lo que es aún más espeluznante: en  tierra, ha desaparecido también todo el mundo. Por suerte, entre los  supervivientes del avión había un piloto, lo que les permite aterrizar.  Pero sus problemas no han hecho más que empezar...  Las dos después de medianoche # Ventana secreta, secreto jardín  Mort Rainey recibe la visita de un hombre llamado John Shooter, cargado  con un manuscrito que es casi la copia exacta de un relato que el mismo  Mort escribió y publicó años atrás. Shooter acusa a Mort de haberle  robado el texto y le exige que escriba una historia en su nombre para  compensarlo o para demostrar que es inocente. De lo contrario, algo malo  sucederá.