PEQUEÑO DE KUAN YIN ( CARTAS ) ORACULO           9782813223869Edad: AdultosSINOPSISConsejos curativos de nuestra madre universal. Déjate acoger cada dia en la gracia, la sabiduría y la fuerza de la madre universal. Estos mensajes afectuosos y juiciosos están específi camente elaborados para guiarte, em poder arte y ayudar te - incluso al nivel de tus problemas más difíciles. Kuan Yin será tu protector y te guiará para lograr tu camino, tu potencial y tu objetivo. Despierta su luz en ti y Haz que brille en tu vida y en el mundo. Abre tu corazón y toma el camino de tu vida feliz y hermosa.