LAS MEJORES PARTIDAS DE KASPAROV - TOMO 2 - 978-84-934786-3-6Edad recomendada: Adultos.IGOR ŠTOHLIgor Štohl es un jugador de ajedrez eslovaco que posee los títulos de Gran maestro, ganador del Campeonato de ajedrez eslovaco.SINOPSISGari Kasparov ha dominado el mundo del ajedrez desde hace más de veinte años y es, sin duda, el jugador más grande de la era moderna. Su dinámica interpretación del ajedrez y su profunda preparación han ejercido un espectacular impacto en su forma de jugar, planteando un modelo que actualmente siguen la mayoría de los jóvenes jugadores más ambiciosos. Aquellos que desean emular el éxito de Kasparov, estudian sus métodos y, sobre todo, sus partidas. "Stohl a menudo supera los comentarios del propio Kasparov. Uno de los mejores libros del año" GM Lubomir Kavalek, Washington Post "Sin duda hay aquí muchos años de elaboración El resultado es un libro tremendo que debería inspirar a los ajedrecistas de todo el mundo. Muy recomendable". MI John Donaldson, Silman s Review " una recopilación suntuosa" MI Craig Pritchett, The Herald "Stohl aporta claves acerca del enfoque y la técnica de alto nivel que ha convertido a Kasparov en el jugador más importante de los últimos veinte años. íUn libro impresionante!" John Anderson, Correspondence Chess "Desde fines de los ochenta, apenas hay algún libro realmente comprensible, dedicado a las partidas de Kasparov Stohl merece ser alabado por su coraje al afrontar esta magna tarea". John Saunders, British Chess Magazine Igor Stohl es un conocido Gran Maestro de Eslovaquia, que participa en varios campeonatos nacionales por equipos y tiene un gran prestigio como teórico de aperturas. Sus minuciosos comentarios son publicados regularmente en Ceskoslovensky Sach, Informator y ChessBase Magazine. Su libro anterior, Instructive Modern Chess Masterpieces fue premiado como mejor libro del año por la Federación de Ajedrez de EE UU.