A TRAVES DE LA LLUVIA - HERMANOS HIDALGO 3 - WATTPAD - 978-987-894-024-3Edad recomendada: A partir de 13 añosARIANA GODOYEs la autora de la trilogía Hermanos Hidalgo y la saga Darks. Comenzó su carrera en Wattpad, donde tiene más de dos millones de seguidores. Ariana es venezolana, amante del café y de pasar tiempo con su esposo y sus perritos Coqui y Bolix. Ariana sigue escribiendo desde su casa en Carolina del Norte en Estados Unidos.SINOPSIS¡Llega el esperado final de la trilogía de los hermanos Hidalgo!El cierre de la exitosa serie que catapultó al estrellato a Ariana Godoy.La lluvia será el comienzo de todo.Apolo Hidalgo está emocionado por enfrentarse a una nueva etapa de su vida: la universidad. Su sueño es estudiar psicología y ayudar a los demás. Sin embargo, esa ilusión se rompe cuando es atacado y golpeado en un callejón durante una noche lluviosa e, irónicamente, así es como la conoce a ella. A Rain. La chica del paraguas lo salva, y se le queda grabada en la memoria. Cuando finalmente se vuelven a encontrar, Apolo queda todavía más encantado de Rain y, a través de ella, conoce a Xan, el dueño del café donde pasan el rato. A medida que los tres se conocen, Apolo se dará cuenta de que Rain y Xan ocultan mucho más de lo que uno se puede imaginar. Apolo es un chico lleno de buenas intenciones, pero, en la vida, eso no es garantía de nada, especialmente en el amor.