«La mano, cerrada, estruja el vacío. Abierta, palpa la plenitud» Un libro práctico que te ayudará y guiará durante la meditación.Este no es un libro sobre la meditación, sino para la meditación. Es, también, una eficaz ayuda en tu proceso de autoconocimiento. Por ello, sus textos e ilustraciones no se dirigen a tu mente práctica y lógica. Abórdalos desde un territorio de tu conciencia más silencioso, creativo, intuitivo y abierto a lo nuevo, menos condicionado por lo ya sabido.Como toda práctica meditativa, cada propuesta del libro te brinda infinitas posibilidades de exploración y te invita a aplicarlas en tu vida cotidiana.