MITOS NORDICOS Nº 01/03El autor más vendido del New York Times, Neil Gaiman, y el legendario autor ganador de varios Premios Eisner P. Craig Russell insuflan vida nueva a los mitos nórdicos a través de la creación de los Nueve Mundos y al narrar las aventuras de Thor, Odín y Loki desde su origen hasta el Ragnarok.Tras American Gods y Sandman, Gaiman y Russell llevan a cabo la adaptación a cómic de la exitosa novela del mismo nombre. Recopila Norse Mythology #1-6, con colaboraciones de dibujantes como Mike Mignola, Jerry Ordway, Jill Thompson o David Rubín. Una nueva adaptación de la fantástica obra de Gaiman.NEIL GAIMANCreador de la serie de novelas gráficas Sandman, ha sido aclamado por la crítica a nivel mundial.CRAIG RUSSELIlustrador, guionista de cómics y artista nacido en EEUU, ganador de múltiples premios Eisner. Ha mostrado su arte en títulos conocidos como Batman, Sandman o Star Wars.Edad recomendada: A partir de 14 años.