EL CAMBIO CLIMÁTICO - UN DESAFÍO MUNDIALLas evidencias del creciente cambio climático son concluyentes: la temperatura de la Tierra aumenta año tras año; y las amenazas que esto implica son evidentes. Las olas de calor y las sequías son más frecuentes y graves; los océanos y los glaciares experimentan alteraciones; las capas de hielo se derriten continuamente y el nivel de los mares sigue creciendo. Las evidencias científicas son concluyentes: somos responsables del calentamiento global; ya que desde la Revolución industrial la actividad humana acumula enormes cantidades de gases contaminantes; no solo por la utilización de combustibles fósiles; sino también por algunas prácticas agrícolas y la deforestación.La acumulación de gases contaminantes afecta el clima de tal manera que cada año es más caluroso que el anterior. Además; se registran impactos negativos en todos los continentes; que ponen en riesgo el suministro de agua y alimentos; el medio ambiente y la salud.Si no modificamos el patrón de consumo energético con nuevas energías limpias; el clima continuará deteriorándose. Pero la buena noticia es que es tecnológicamente posible un nuevo modelo energético que acompañe al crecimiento económico sin perjudicar nuestro ambiente. Este libro necesario detalla los riesgos que enfrentamos; pero también aporta propuestas de solución a un tema que nos afecta a todos.ALIETO ALDO GUADAGNIAlieto Aldo Guadagni es economista graduado en la Universidad de Buenos Aires, con estudios de posgrado en la Universidad de Chile y doctorado en la Universidad de California. Es miembro de la Academia Argentina de Ciencias del Ambiente y de la Academia Nacional de Educación. Colaborador de los diarios La Nación y Clarín y del Imparcial de Madrid. Fue representante de la Argentina en la conferencia COP22 realizada en noviembre de 2016 en Marrakech.MIGUEL ÁNGEL CUERVOMiguel Ángel Cuervo es licenciado en Economía Política por la Universidad de Buenos Aires y B. Phil Economics por la Universidad de Oxford, Inglaterra. Se ha desempeñado como director nacional de Política Económica y director nacional de Política Económica y Financiera Externas en el Ministerio de Economía, subsecretario de Industria en el Ministerio de Industria, Comercio y Minería de la Nación y subsecretario de Combustibles en la Secretaría de Energía de la Nación. Es profesor titular de Economía de la Integración, en la maestría en Procesos de Integración Regional y de Economía de la Innovación, en la maestría en Administración de Empresas de Base Tecnológica (FCE-UBA).Edad recomendada: Adultos