Nos hallamos ante un texto imprescindible, precursor y germen de toda una tradición literaria, un ensayo contundente y claro, en el que se desvelan los secretos creativos y vitales de la llamada «literatura maldita». En Los poetas malditos, Paul Verlaine despliega una preciosa y lúcida prosa, salpimentándola con erudición y creatividad, para ofrecernos las semblanzas de seis grandísimos poetas que se alejan, por su heterodoxia, del canon literario. Libro fundamental para comprender la atracción que determinadas literaturas y escritores suscitan en la crítica y en los lectores, y que se sustenta en refinados análisis de la vida y la obra de unos personajes tan relevantes como Tristan Corbière, Mallarmé o Arthur Rimbaud, dueños todos ellos de una obra singular y única, y de una existencia apasionante, magnética y revolucionaria. Un extraordinario volumen que, con singular maestría, nos provee de las herramientas necesarias para entender a estos insólitos poetas, y, al mismo tiempo, nos permite vislumbrar los senderos recónditos por los que transita, y ha transitado, la literatura universal, y que nos llevan, inevitablemente, hasta la creación literaria y artística de nuestros días.