Forte! è un corso originale e innovativo per bambini dai 4 agli 11 anni che si avvicinano all'apprendimento della lingua italiana in Italia o all'estero.Il corso comprende: Piccolo e forte! A e Piccolo e Forte! B (volumi propedeutici), Forte! 1 (A1), Forte! 2 (A1+) e Forte! 3 (A2).Forte! 3 rispecchia la filosofia (approccio umanistico-affettivo e una riflessione grammaticale sempre induttiva e ludica) e la struttura dell'intero corso.Il Libro dello studente ed esercizi offre: 1 unità introduttiva + 7 unità, che hanno come filo conduttore una simpatica storiella e sono suddivise a loro volta in tre sottounità introdotte da un'attività motivante che richiama la storia che fa da sfondo. Seguono attività di comprensione e produzione, canzoni e filastrocche. Al termine di ogni unità si trova la sezione Vocabolario per la ripresa delle parole impiegate. Intervallo!!!, ogni due unità ricchi di attività e giochi stimolanti e divertenti per il riepilogo delle conoscenze. La sezione Esercitiamoci!, utile per il consolidamento e il reimpiego delle strutture. L'angolo della grammatica, che presenta box grammaticali riassuntivi, formule ed esempi d'uso. L'angolo del taglia e incolla, in appendice, con le immagini e le frasi da ritagliare e utilizzare durante le attività proposte. 1 CD audio, allegato al Libro dello studente, contenente i brani di ascolto e le canzoni; 1 CD-ROM, allegato al Libro dello studente senza costi aggiuntivi, contenente per ogni unità il video di un dialogo in animazione 3D, con o senza sottotitoli e tutte le canzoni in versione karaoke.