"El es largo y flaco…yo de cualquier manera"Con sus colores contrastantes y sólidos, las imágenes superpuestas como collages que muestran un cuerpo fragmentado y a la vez único, propio. El libro me encantó de principio a fin. Me hizo pensar en mis propias sensaciones respecto de mi cuerpo. ¿Cómo me siento con estas manos de dedos largos? ¿Estos labios pequeños?Y sobre todo me quedo pensando cuanto se puede decir sin decir. Que poderoso que puede ser un libro que nombra pero no pretende enseñar, que señala pero no dice cómo, que muestra una realidad posible y deja mucho en la página para que la realidad de los lectores se haga presente.Hay que agradecer a libros cómo esté por abrir la puerta al diálogo, por dejarnos ser como lectores mostrándonos caminos posibles de sentido.Recomendado para todas las edades. Para leer una y mil veces de atrás para adelante y adelante para atrás. Para copiar poses y dibujos y pensar en tu cuerpo y vos.