Bon voyage !, méthode de français professionnel du tourisme, s'adresse à des étudiants grands adolescents ou adultes débutants en français.Bon voyage! répond aux besoins des cours de français sur objectifs spécifiques (FOS) et aux attentes des étudiants et professionnels désireux d'acquérir les compétences de communication essentielles dans le secteur du tourisme.Communicative, actionnelle, interculturelle, richement illustrée et documentée, Bon voyage!établit un contrat d'apprentissage avec l'étudiant pour chacune des 8 unités qui la composent (60-80 heures de cours).Bon voyage! couvre les niveaux A1-A2 du CECRL et prépare au DFP Toursime Hôtellerie Restauration A2 (Diplôme de français professionnel en tourisme de la Chambre de commerce et d'industrie de région Paris Ile-de-France), diplôme qui permet d'enrichir et de compléter son profil professionnel.