HUMANO, DEMASIADO HUMANOEl libro en el que Nietzsche lucha contra el idealismo platónico, cristiano y moralizante que ha contaminado todas las áreas del desarrollo humano incluyendo el arte. Humano, demasiado humano es un conjunto de aforismos que inician una nueva etapa en la obra de Nietzsche. Este libro inaugura un camino de despedazamiento de los ideales de la humanidad mediante la autoexploración y el análisis de su entorno, dejando a un lado la opción del arte como redención del hombre. No se trata entonces de una guerra de fuerzas en un mismo nivel: "Es la guerra, pero una guerra sin pólvora, ni humo, sin actitudes bélicas, sin pathos ni contorsiones que caracterizan al idealismo".? Nietzsche no propone un nuevo ideal sustituto de los viejos ídolos, sino que cuestiona el lugar y la necesidad de sostener alguno, y la aceptación de un mundo irreal en el sentido más pleno de la palabra.FRIEDRICH NIETZSCHEFriedrich Wilhelm Nietzsche fue un filósofo, poeta, músico y filólogo alemán, cuya obra ha ejercido una profunda influencia en el pensamiento mundial contemporáneo y en la cultura occidental.Edad recomendada: Adultos.