LÁSTIMA QUE ESTABA MUERTO - ZONA LIBRE"Necesitaba saber la verdad pero temía preguntarla".Damián Ballardo percibe que hay un misterio alrededor de su nacimiento y no termina de entender por qué hay cosas de las cuales nadie quiere hablar en casa. Es esa desconfianza la que lo lleva a investigar y a descubrir que, justo cuando él estaba por nacer, su padre y su abuelo fueron protagonistas de un suceso científico y policial que arruinó sus vidas. Acompañado por Camila, su novia y compañera de división, Damián buscará entonces reparar la injusticia que dañó a sus seres queridos y reivindicar así el nombre de su familia.MARGARITA MAINÉNació en Ingeniero Maschwitz. Trabajó como docente mucho tiempo y en el aula nacieron sus primeras historias. Es autora de más de cien títulos para niños. Esta novela es la tercera que les dedica a los adolescentes, ya que le lleva muchísimo tiempo ponerse a "su altura". Las otras dos también forman parte de la colección Zona Libre: El (h)ijo la libertad y Lástima que estaba muerto. Vive en Buenos Aires con su marido Héctor, muy cerca de sus hijos Mateo, Federico y Florencia. Dedica sus días a disfrutar de sus padres y a consentir alegremente a su primer nieto.Edad recomendada: A partir de 13 años.