Mindfulness para principiantes es una invitación para que el lector modifique su relación con el modo en que piensa, siente, ama, trabaja o juega, y despierte y encarne de forma plena lo que realmente es.Los meditadores principiantes (pero también los avezados) descubrirán en estas páginas un valioso compendio de los ejercicios y actitudes fundamentales que Jon Kabat-Zinn ha desarrollado tras décadas de investigación, enseñanza y práctica.-La importancia de conectar con nuestro cuerpo y nuestros sentidos.-Ir más allá de nuestra «historia» y entrar en contacto con la experiencia directa.-Estabilizar nuestra atención y presencia en medio de las actividades cotidianas.-Los factores mentales fundamentales que provocan sufrimiento.-Por qué corazón pleno (heartfulness) es sinónimo de mindfulness.Mindfulness para principiantes proporciona las respuestas apropiadas para lograr que conectemos de un modo más claro, duradero y amoroso con nosotros mismos y el mundo.