En casi todas las reuniones familiares o con amigos, las pizzas y las empanadas están presentes, porque además de ser una opción deliciosa y práctica, ya forman parte de nuestra tradición. Y si son de elaboración casera, mucho mejor. Este libro incluye toda la información básica sobre harinas y levaduras, tipos de fermentación y amasado, además de ideas y tips muy útiles sobre combinación de ingredientes y rellenos. A partir de recetas básicas, la idea es que cada uno deje volar la imaginación para crear pizzas, empanadas, calzones o focaccias con sello propio.