Las preocupaciones de un escritor académico o científico suelen estar centradas en los contenidos, en su originalidad y solidez, no en los aspectos lingüísticos. Pero en los últimos borradores ya los conceptos, las hipótesis, los hallazgos, las conclusiones, las ideas en general están establecidos y adecuadamente organizados. Entonces es necesario centrarse en cómo pulir el modo de decir esos contenidos, para acentuar la coherencia y la precisión del escrito.Este libro presenta esas cuestiones como interrogantes que deben resolverse y explica modos de hacerlo. Por medio de ejemplos tomados de textos reales, se muestran los aspectos que suelen oscurecer el sentido y los mecanismos que el lenguaje ofrece para solucionarlos. Se trabajan así temas, como las oraciones muy extensas y complejas, la excesiva densidad conceptual, la poca conexión entre los párrafos, la falta de jerarquización entre conceptos. El objetivo es lograr la claridad y precisión necesarias, para que el texto alcance plenamente su meta de crear conocimiento.Es un libro práctico antes que teórico. Es riguroso, sin embargo se ha cuidado que las explicaciones estén al alcance de estudiantes y profesionales de otras áreas, que no tienen formación lingüística, pero que deseen perfeccionar su escritura.