ALMAS COMPAÑERAS - UN ENCUENTRO CON NUESTRAS VIDAS PASADAS - 978-987-8380-15-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISUn encuentro con nuestras vidas pasadasLiliana Hollmann, primera discípula de Brian Weiss en la Argentina, muestra que la experiencia de la regresión se convierte en un puente para unir la orilla del plano consciente con la esencia de nuestro ser. Entender cómo interactúan las almas durante la permanencia en esta tierra nos permite perder el miedo a la muerte y valorar la oportunidad que nos trae esta vida.A partir de testimonios reales de pacientes, la autora entremezcla reflexiones para mostrar cómo la terapia de regresión a vidas pasadas nos permite superar fobias, eliminar culpas, dar y recibir perdón, recuperar el coraje, valorar la intuición y el agradecimiento.Los participantes de los encuentros grupales revelan que es posible sanar heridas del pasado, vencer el estrés, comprender el karma, y aliviar y curar síntomas psicosomáticos; además de reconocer las almas compañeras que estuvieron transitando el camino de la vida anterior con nosotros.Hay conmovedores relatos de pacientes que descubren la regresión como un camino de encuentro con los vínculos, la maternidad, el respeto hacia los bebés, el amor, la libertad, la autoestima, la felicidad y las preguntas existenciales.Un libro para fluir hacia nuestro interior y nuestro pasado viviendo de una mejor manera nuestro presente.