CIELO E INFIERNO DE LA PASTELERIA - 978-987-637-652-5Edad recomendada: AdultosJOAQUIN GRIMALDIEs considerado uno de los chefs pasteleros más creativos y talentosos de la Argentina. Grimaldi lleva 18 años trabajando en el Four Seasons (desde que era Hyatt), donde creó los helados Dolce MorteSINOPSISJoaquín Grimaldi, abanderado de una nueva pastelería argentina, crea combinaciones con distintos ingredientes, técnicas y texturas que generan sabores capaces de conmover. Cielo e infierno, está dividido en cuatro secciones en las que se presentan exquisitas recetas de panadería, postres, helados y minipostres. Las técnicas más innovadoras se explican con pasos muy simples de realizar y el resultado de cada receta se podría confundir con una pieza de joyería. Un libro que demuestra que entre el cielo y el infierno está el paraíso de la pastelería.