DESDE EL BORDE - 978-987-4807-75-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS"Desde el borde es un libro que Noa Stofenmacher escribió desde lo más profundo. Son textos filosos y breves que desanudan pensamientos y asuntos dolorosos. En esta ópera prima, la autora logra lo que logra la buena literatura: un golpe de sangre. Agradecí que fueran textos cortos porque entre uno y otro se necesita recuperar el aliento. Tuve el privilegio de compartir el proceso de este libro y me consta la transformación que Noa le imprimió como así también la profesionalización que ella se impuso hasta encontrarse con su propia voz. Con una mirada aguda, inesperada y salvaje sobre lo cotidiano y lo existencial, Noa cuenta vivencias y sensaciones de lo que significa estar en el borde, centrarse y desbordarse otra vez. La habilidad y el regalo que nos deja es hacerlo Desde el borde para ponernos -como lectores- en un borde que desconocíamos." Delia Sisro