EN VERANO - 978-84-124707-7-2Edad recomendada: A partir de 3 años.GIOVANNA ZOBOLI Nació en 1962 en Milán, donde vive y trabaja. En 2004 creó, junto con Paolo Canton, la editorial Topipittori, en la  que ejerce de editora y directora de arte. Ha escrito más de treinta obras, publicadas en Italia y otros países, entre las que se incluyen poemas, cuentos y novelas juveniles. Sus libros han sido reconocidos con galardones como el premio Andersen (2007 y 2008) y el White Ravens (2004 y 2005). En 2006, con el personaje de Pilly, ganó el premio Comicon Micheluzzi, como mejor guionista de cómic. Desde 2006 colabora en importantes publicaciones como la revista Hamelin, especializadas en literatura infantil y juvenil.PHILIP GIORDANODe madre filipina y padre suizo, nació en 1980 en Liguria (Italia). Asistió a la Academia de Bellas Artes de Brera en Milán, estudió Ilustración en el Instituto Europeo de Diseño y obtuvo una Maestría en Técnicas de Animación en Turín. Trabaja como ilustrador en revistas, animación, juguetes y libros infantiles. Sus libros han sido traducidos en todo el mundo. Cuenta con numerosos premios internacionales: la Medalla de Plata en la Sociedad de Ilustradores de Nueva York, el White Raven en la Biblioteca Internacional de Jóvenes en Munich o el Premio Internacional de Ilustración en la Feria del Libro Infantil de Bolonia.SINOPSISEn verano, el cuco canta, el helado se derrite, las espigas maduran, el fruto cae y la ventana se abre… ¿Y en invierno? Ocurren otros fenómenos maravillosos: el lirón duerme, la sopa hierve, el grano germina, las hojas caen, la chimenea humea…Tras Cuando el sol despierta, En el prado y En el cielo, llega el último título de esta exitosa colección de libros de cartón de pequeño formato para los primeros lectores, un juego de imágenes y palabras sobre los cambios que acontecen a lo largo de las estaciones tanto en el entorno natural como en el hogar.Giovanna Zoboli crea una correspondencia poética entre el verano y el invierno, mediante un vocabulario sencillo y unas frases sintéticas y evocadoras que dialogan con las bellas ilustraciones del premiado artista italiano Philip Giordano.Esta colección, indispensable durante la etapa de la educación infantil, es ideal para despertar los sentidos y estimular la inteligencia. Al mismo tiempo que los pequeños de la casa se familiarizan con el libro como objeto físico, podrán asimilar contenido interdisciplinar sobre el tiempo, los animales y los verbos de movimiento.«Con un tono mucho más narrativo, este título arroja una semilla muy significativa en la evolución de la serie. Un libro que encanta y que, con decisión firme y sosegada, abre la puerta a otro mundo. Extraordinario.»Scaffale Basso«Los autores abren pequeñas ventanas al mundo, a veces reconfortantes, a veces inesperadas.»Galline Volanti«Los libros de esta colección no están organizados en forma de contrarios, la presentación primero de unas acciones y seguidamente de las otras lleva a entender que la vida no es oposición, sino una suma.»Emma Bosch (Faristol)