LA CONJURA DE LOS NECIOS - 978-987-1920-39-6Edad recomendada: Adultos.JONATHAN SWIFTJonathan Swift fue un escritor satírico irlandés. Su obra más conocida, Los viajes de Gulliver,  es una crítica mordaz de la sociedad humana, en un estilo tan característico que ha sido denominado "swiftiano".SINOPSISSe considera a la sátira como el más simple de todos los juicios. Pero para mí resulta ser todo lo contrario en tiempos tan malos: es tan difícil satirizar bien a un hombre que se distingue por sus vicios, como elogiar correctamente a uno que se distingue por sus virtudes.