AL BORDE DE LA CAÍDACaggie nunca quiso ser una heroína, pero hay cosas en la vida que no se eligen. Criada entre la élite de Manhattan, siempre ha tenido a su disposición todo lo que ha querido, incluido un apellido con historia. Pero tras salvar a una chica a punto de suicidarse, Caggie recibe una fama que en realidad no desea; solo quiere que la dejen tranquila.Al fin y al cabo, todavía está recuperándose de la muerte de su hermana pequeña, la consiguiente ruptura de su relación con Trevor, su novio desde el instituto, y la manera en que su familia se ha ido distanciando desde entonces.Cuando el misterioso Astor aparece en el Upper East Side, parece ser su tabla de salvación. Pero, ¿qué oculta? A medida que la vida, tal y como ella la conocía, empieza a desmoronarse, Caggie comprende que el pasado de Astor podría ser tan oscuro como el suyo. Y en un mundo que la considera una heroína, Caggie descubrirá que nadie puede salvarla… hasta que ella misma lo haga.Edad recomendada: Adultos.