GATURRO Y LA GUERRA DE LAS ESTRELLAS - GATURRO 14 - 978-950-07-5437-8Edad recomendada: A partir de 7 añosNIKEs diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años.SINOPSISGaturro se despierta sobresaltado y se da cuenta de que está dentro una nave espacial viajando a toda velocidad. Pronto descubre que él, Ágatha, Gateen y Frikigat fueron capturados por los secuaces de Galactrón y que este villano quiere casarse con Ágatha para dominar el universo. ¡Y lo peor de todo es que Ágatha está encantada con esta idea!