La serie de libros 'La escuela de los juguetes', publicada originalmente en Italia en el año 1922, es una pequeña joya y ya se ha convertido en todo un clásico. El arte de explicar historias de Antonio Rubino, a través del diálogo entre imágenes y palabras, suscita la curiosidad de grandes y pequeños. Cada relato sigue la lógica de aprender divirtiéndose y representa un universo poético de formas y colores que pone de relieve distintos valores o contenidos didácticos con grandes dosis de imaginación, humor y originalidad.