EN BUSCA DEL (PUTO) AMOR - TIPS PARA VINCULOS SEXOAFECTIVOS GAYSCuando alguien decide comenzar una relación sexoafectiva, aparecen los desencuentros y la decepción. Nunca fue tarea fácil hallar con quién compartir la vida, y hoy en día, en la era de la comunicación -donde reina la incomunicación-, aliada con la tecnología y las apps, se vuelve más difícil. "Si hay un problema, implica que existe una solución -dice un proverbio chino-, de lo contrario, no sería un problema". Si a esto le sumamos que la comunidad gay no fue aceptada por mucho tiempo, que sufrió discriminación, abusos y violencias, el combo resulta explosivo y, en muchos casos, se abandona la búsqueda antes de comenzarla.Facu Soto, en los últimos años, se abocó a investigar la soledad en la comunidad gay, esta obra es el resultado de esta exploración. En busca del (puto) amor: Tips para vínculos sexoafectivos gays también es una guía, que contiene recursos simples y efectivos, que ayudarán a los putos que decidan construir una relación -ya sea monógama, abierta o incorporando invitadxs- a desarrollar un buscador interno para salir con claridad a obtener los resultados que persiguen.Estas páginas se vuelven para el lector un compañero, un amigo y un aliado en la ardua búsqueda de la compañía sexoafectiva, que puede ser mucho más que eso.Constelación de autores y autorasFreud / Yukio Mishima / Cucurto / Ioshua / Charles Bukowski / Camila Sosa VilladaFACU R. SOTORodolfo Facundo Soto (n. Buenos Aires, 30 de marzo de 1972), más conocido como Facu Soto, es un escritor, periodista y psicólogo argentino. Ha publicado más de una treintena de libros, entre los que destacan obras como Juego de chicos (2012), que narra las vivencias de un equipo de fútbol conformado por muchachos gais y travestis, y la novela Fotocopia (2017), que sigue la historia de un padre homosexual y su hija adolescente que lo rechaza. Adicionalmente, desde 2010 ha escrito para el diario Página/12 y desde 2016 ha sido coordinador del Laboratorio de Literatura Gay-Queer del Centro Cultural Ricardo Rojas. Soto se define a sí mismo como un escritor gay-punk y la mayoría de sus obras exploran temas relacionados con la diversidad sexual. Entre los autores que han influenciado en su escritura se encuentran: Alejandra Pizarnik, Mariano Blatt, Ioshua, Manuel Alemián, Washington Cucurto y los escritores de la Generación beat. En el ámbito de la no ficción, ha publicado biografías de personajes como Ioshua (2020), Charly García (2022) y Palo Pandolfo (2022).Edad recomendada: Adultos.