El filósofo griego Heráclito dijo que el cambio es la única constante en la vida. ¡Pero el mundo ha experimentado tanta agitación desde enero de 2020 que el cambio en sí mismo ha cambiado! En los negocios, las iglesias y las organizaciones sin fines de lucro, los líderes han quedado hechos polvo a medida que los eventos y los desafíos pasan rápidamente. El ritmo del cambio se estaba acelerando antes… pero la pandemia presionó el pedal a fondo. "Estamos en un punto de inflexión", dice el arquitecto de liderazgo y estratega de cambio Sam Chand. "La forma en que eran las cosas no es la forma en que serán las cosas". En su nuevo libro El cambio ha cambiado, Sam se propone ayudar a los líderes a comprender la naturaleza evolutiva del cambio para que puedan guiar a sus organizaciones con sabiduría y confianza. El autor examina tres cambios importantes que compara con tres terremotos simultáneos:• Nuestro ambiente ha cambiado. La gente trabaja desde casa, es posible que muchos negocios nunca vuelvan a abrir, y la forma en que compramos, manejamos las necesidades de salud e incluso vamos a la iglesia ha cambiado.•Nosotros hemos cambiado. Hemos aprendido a vivir con una incertidumbre desenfrenada y una balsa llena de temores persistentes, ¡pero nuestros cuerpos y nuestras almas no estaban hechos para esto!• Las personas que nos rodean han cambiado. Están frustradas, aisladas, deprimidas, ansiosas y enojadas. Simplemente no se sienten seguras. Sam enfrenta estos y otros problemas relacionados ofreciendo lecciones que capacitarán a los líderes a estar preparados para la próxima normalidad. "Solíamos hablar de una nueva normalidad como si fuera el punto final del cambio", explica Sam, "pero si hemos aprendido algo en los últimos meses, es que el cambio es perpetuo y tenemos que anticipar el próximo cambio en el horizonte".