En manos de Mauricio Kartun, la dramaturgia es una vía de rescate del paraíso perdido de la infancia, de los imaginarios de la cultura popular, la historieta y el tango, de la poesía de lo marginal. En Chau Misterix, de raíz autobiográfica, Rubén es el mismo Kartun, y el ambiente, su querido barrio de San Andrés. La suerte de la fea imagina una 'vitrolera' del Bajo, para hablar de las realidades virtuales que impone el deseo. Como un puñal en las carnes cuenta la historia de un metejón con fondo de Pasional, el célebre tango. Tres obras maestras, con el estilo inconfundible de uno de los más grandes autores del teatro argentino.JORGE DUBATTI