HABLEMOS DE AMORAlice tiene 19 años y no quiere tener nada que ver con el amor después de que su novia la dejase al contarle que era asexual. Lo que no esperaba es que con Takumi, su compañero de trabajo en la biblioteca, su vida se convirtiera en una comedia romántica. Ahora tendrá que decidir si arriesgar la amistad más bonita que ha conocido por un amor que no sabe si será recíproco o comprendido.Nominada a los premios de Goodreads como Mejor novela de ficción juvenil (2018)Incluida en la Lista Arcoíris de los 10 Mejores Libros de 2019 de la Asociación de Bibliotecas de EE.UU. (2019)Si nos lo compras directamente a la editorial, te regalamos un marcapáginas exclusivo y una vela de soja con diseño y aroma exclusivos de Secret Candle (solo 14 disponibles).«Con un elenco de personajes que se apoyan unos a otros y una prosa accesible y a menudo hilarante, este es un romance muy recomendable: fresco, diverso e interseccional». (The Horn Book, reseña destacada)«Una lectura que se disfruta de principio a fin». (Hypable, reseña destacada)Traducción: Anabel Martínez Álvarez.CLAIRE KANNClaire Kann es una autora del norte de California hecha de ansiedad y pura comedia. Estudió Literatura Inglesa en la Universidad del Estado de Sonoma, pero lo que más le gustaba era escribir en plataformas como Wattpad, donde ganó varios premios (Wattys) y llamó la atención de agentes y editoriales. Hablemos de amor fue su primera novela de publicación tradicional.Edad recomendada: A partir de 18 años.