CIENCIAS EN MARCHA - PROPUESTAS DE DOCENTES PARA INSPIRARSEAprender de nuestros pares siempre nos da una bocanada de aire fresco, porque nos muestra ejemplos de estrategias creativas y realistas, implementadas en contextos diversos, que nos inspiran a reinventar lo propio y a seguir enriqueciendo nuestra manera de enseñar. En Ciencias en marcha, Melina Furman y María Eugenia G. T. de Podestá -formadoras docentes e investigadoras en la didáctica de las ciencias- reúnen una serie de producciones de docentes que han cursado la Especialización en Educación en Ciencias (UdeSA), posgrado que ellas dirigen.Este libro contiene propuestas de capacitación docente, planes de campamentos científicos, talleres de ciencias para niños, secuencias didácticas, formaciones universitarias, entre otras. Se trata de propuestas para todos los niveles educativos: desde el nivel inicial hasta el universitario, y la formación del profesorado. Son producciones de docentes de distintas provincias argentinas y de otros países latinoamericanos. Todas ellas buscan orientar la acción y dar muestras de aquello posible, eso que nos mueve a seguir pensando de manera creativa y reflexiva nuestra tarea cotidiana como educadores. Ciencias en marcha busca ayudar a que las ciencias se pongan en movimiento en cada aula, en cada espacio al aire libre, en cada museo, en cada formación docente, generando oportunidades para construir una sociedad más curiosa y más justa, con herramientas para el pensamiento y para la acción.Edad recomendada: Adultos.