Estoy convencido de que la comida debe acompañar tus tiempos y necesidades, respetar tus gustos y rutinas y, sobre todo, ayudarte a hacer la vida que querés sin complicarte. Por eso escribí este libro. Haceme caso: comételo con calma.¿Es realmente posible comer saludable y rico al mismo tiempo? ¿Cuidar nuestra nutrición sin privarnos de lo que nos gratifica y sin pasar en la cocina un tiempo que no tenemos? Este libro dice que sí y explica cómo. Aplicando su formación y experiencia profesional como nutricionista, Diego Sívori demuestra que la buena alimentación no es una misión imposible y que puede adaptarse a cada modo de vida.Tiempos de estrés. Comemos mal. Como sabemos que es así, nos sentimos peor. Y como encima nos dicen que hacerlo bien depende de nosotros, muchísimo peor. Apurados, ansiosos, o las dos cosas juntas, cotidianamente buscamos salidas de último minuto eligiendo comida rápida que termina teniendo alto contenido calórico y bajo valor nutricional.Apoyado en la explicación sencilla de las propiedades de más de cien alimentos, con la contundencia gráfica de casi cincuenta infografías y el detalle de más de sesenta recetas que cubren cualquier necesidad, Sívori nos invita a tomar mejores decisiones alimentarias aprendiendo a organizar lo que comemos para desarrollar nuestro potencial.