Desde comienzos del presente milenio, en los diferentes territorios y geografías de la Argentina se han multiplicado las manifestaciones cotidianas de conflictos ambientales. Estas expresiones, que han ganado la calle, ponen en cuestión los supuestos beneficios del desarrollo en términos de impacto ambiental y afectación al territorio en el mediano y largo plazo; concluyendo con preocupación que, en algunos casos, se trata de daños irreversibles.Cartografías del conflicto ambiental propone el análisis de casos situados en diferentes arenas de conflicto y, en ese camino, devela el complejo entramado de actores económicos, sociales y políticos, que forman parte de la construcción del problema ambiental como asunto público. El mérito principal es que alienta múltiples miradas y abre caminos para la discusión sobre las diferentes modalidades de acción colectiva ambiental en Argentina. Gabriela Merlinsky (compiladora)