Los cronuts son un equilibrio entre el crossaint y la clásica dona, que se come en lugares como París, Londres, Roma o Singaur en sus versiones dulces o saladas.Este libro reúne recetas para probar la irresistible tentación del cronut con ideas super fáciles de realizar e introducciones paso a paso para elaborarlas.CONTENIDO:Cronuts dulces: Chocolate negro ? Mousse de Frambuesa ? Crema de café ? Avellana y coco y más ? Cronuts salados: Jamón serrano, queso e higos ? Guacamole y jamón ? Queso, rúcula, nueces y mermelada de arándanos ? Paté de queso y nueces y más.