APUNTES DE UN SUEÑO ARMADO¿Dónde es posible encontrar la raíz de una experiencia de pulsiones humanas, de vínculos estrechos, de firmes convicciones y armadas audacias? ¿Cómo rastrear hoy la huella de una organización revolucionaria, de una guerrilla marxista, sino en la impronta de un tiempo urgente, en las cicatrices que ha dejado en este presente ese pasado de combate y revolución?¿Habrá que espiar en esas pequeñas vidas contadas, en Luis Pujals de madrugada, dándole a la manivela del mimeógrafo para seguir imprimiendo volantes, en el humor fino de Benito Urteaga que irrumpe en las reuniones, en la voz encendida del Gringo Menna ante una multitud que lo ovaciona, en la prosa humilde y desprolija del Negrito Fernández que da cuenta de la explotación a los cañeros, en el mensaje firme y unitario del Indio Bonet ante las cámaras en el aeropuerto de Trelew, en la voz tenue y susurrante de Robi Santucho que anuncia tempestades desde un ranchito en Las Lechiguanas del Paraná? ¿Habrá que leer las cartas febriles de los combatientes de la Compañía de Monte desde la espesura, los "caramelos" pequeños de los compañeros presos en los calabozos del régimen, las minutas que sintetizan debates apasionados y reuniones de célula interminables, los editoriales incendiarios de El Combatiente y los partes de guerra del Estrella Roja que dan cuenta de tantas victorias?En las páginas que siguen, en la crónica detallada de tiempo y lugar, de sucesos y protagonistas, podemos asomarnos como lectores a un pasado en construcción. Seguirán las discusiones entre compañeros, las arduas polémicas, los recuerdos cruzados, las anécdotas compartidas, los balances contradictorios más allá de esta edición porque la impronta del PRT-ERP no puede escribirse en tiempo pasado.HUGO MONTERO*Hugo Montero (1976-2021). Licenciado en Periodismo en la UNLZ, fue fundador y codirector (junto con Walter Marini e Ignacio Portela) de la revista y editorial Sudestada desde agosto de 2001 hasta su fallecimiento en marzo de 2021. Es autor de Por qué Stalin derrotó a Trotsky (2009), Oesterheld. Viñetas y revolución (2013), Masetti. Sueñero del Che (2017), Wos. El pibe de la plaza (2020) y coautor de la biografía de Fabián Polosecki, Polo: el buscador (2006) y Rodolfo Walsh. Los años montoneros (2010), junto con Ignacio Portela, entre otros títulos.Edad: adultos