Para activar el verdadero poder del Titán Fundador, Eren deberá contactarse con Zeke, el Titán con sangre real. Aunque Zeke ha escapado de Levi y del Escuadrón, no logrará avanzar mucho antes del ataque de los Marleyanos y sus guerreron Titán. Al mismo tiempo, Eren irá abriéndose paso a los golpes a través de las trampas que han dejado para él, pero a medida que la batalla se vuelve más intensa, se encontrará ante una situación mucho mayor a cualquier emboscada....Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 30