POLLO CON CIRUELASTeherán, 1958. Náser Alí Jan es un apasionado músico cuya mujer, tras una discusión airada, le ha roto el tar. Por ser un instrumento irremplazable, la aflicción de Náser Alí es tal que resuelve no salir de la cama hasta que la muerte se lo lleve, dándole la espalda al mundo y sus placeres. No se levantará ni siquiera para comer su plato favorito, pollo con ciruelas. En los ocho  días siguientes lo visitarán sueños, genios, premoniciones y toda clase de recuerdos.MARJANE SATRAPINació en 1969 en Rasht (Irán) y vive en Francia desde 1994. La publicación de Persépolis (2000-2003), una innovadora serie de cómics autobiográficos, le valió un éxito fulgurante en Europa y Estados Unidos. Siguieron dos novelas gráficas más para adultos, Bordados (2003) y Pollo con ciruelas (2004), así como varios libros infantiles. Ha colaborado en revistas y periódicos de todo el mundo, y actualmente se dedica a la dirección cinematográfica, con cinco películas en su haber, entre ellas las adaptaciones de Persépolis (2007) y Pollo con ciruelas (2011).Edad recomendada: Adultos.