La amistad entre una solitaria chica superdotada y una joven sin techo. Una hermosa novela sobre las incertidumbres de la adolescencia.Lou es una adolescente superdotada. Le gusta observar a la gente y colec­cionar palabras. Es tímida y está muy sola. Vive con una madre depresiva y un padre que se evade como puede de la realidad. En el colegio, sus com­pañeros la tienen por una marciana. Un día tiene que preparar un trabajo para exponerlo en clase y se agobia, porque detesta hablar en público. En­tonces conoce a No. No es una chica algo mayor que ella que vive en la calle, bebe vodka, se alimenta en comedores sociales y, cuando hay suerte, duerme en centros de acogida. Enseguida se establece entre las dos una conexión especial, una amistad que se verá sometida a prueba y llevada al límite...