En esta novela -que será traducida al gallego y editada en Galicia como  Fisterra-, la escritora cuenta la historia de dos personajes vinculados  entre sí por un pasado oculto, que la mayor develará a la más joven.  En el invierno londinense de 1874, la joven Elizabeth Armstrong, única  hija de un hombre de negocios, viudo y adinerado, recibe la primera  carta de Finisterre, el cabo el Fin del Mundo, en la Galicia española.  Rosalind, su corresponsal, promete romper el obstinado silencio con que  el señor Armstrong ha rodeado siempre el nacimiento de su hija en el Río  de la Plata. Sus cartas se remontan cuarenta años atrás, hasta el camino  de Buenos Aires a Córdoba que ha unido las vidas de Rosalind, de Oliver  Armstrong, de la actriz española doña Ana de Cáceres y de Manuel  Baigorria, militar untario exiliado entre los indios ranqueles que los  toma prisioneros. Allí Rosalind pierde a su marido y también al niño que  espera. Pero inicia su propio "camino de Finisterre", metáfora, si las  hay, del límite y el extremo donde nos enfrentamos a lo desconocido y  aterrador dentro de nosotros mismos. Idéntico camino que Elizabeth, su  fascinada lectora, comienza a desandar hacia su propio origen.