Cinco anos despues de la publicacion de La historia del amor, su extraordinaria segunda novela,nque fue traducida a treinta y cinco idiomas y la situo en el panorama de la literatura internacional,nNicole Krauss melegida entre los mejores veinte escritores estadounidenses menores de cuarentananosm ha escrito una nueva aproximacion al insondable tema del amor, la memoria y la perdida,nuna historia que llevara al lector a lo largo de un viaje lleno de pasion y melancolia, desde NuevanYork a Jerusalen, de Londres a Budapest, y desde los anos cuarenta hasta nuestros dias.	El insolito protagonista es un viejo escritorio que pudo haber pertenecido a Federico Garcia Lorca ynque se vuelve un objeto de fascinacion o repulsion para aquellos que conviven con el. El imponentenmueble, uno de cuyos diecinueve cajones esta permanentemente cerrado, se torna asi el hilonconductor entre los distintos ambitos donde se desarrolla la novela. En Nueva York, una escritoranha estado utilizandolo desde que en 1972 se lo prestara un poeta chileno, Daniel Varsky, victima denla policia secreta de Pinochet. Un dia, una mujer que dice ser la hija de Varsky reclama el mueble,ny la vida de la escritora ya no sera la misma. Al otro lado del oceano, en Londres, un hombrendescubre el secreto que durante cincuenta anos le ha escondido su mujer. Y por ultimo, una jovennnorteamericana que estudia en Oxford traba amistad con una excentrica pareja de hermanos cuyonpadre es un anticuario israeli especializado en recuperar muebles expoliados por los nazis.nLlevando su arte narrativo a un nivel insospechado, Krauss reune pacientemente los elementosnen apariencia dispares de un relato fragmentado hasta convertirlo en una cautivante metafora de lanmemoria y de la herencia, no solo material sino sobre todo emocional.