DIOS MÍO - UN VIAJE POR LA INDIA EN BUSCA DE SAI BABALa biografía del líder espiritual Sri Satya Sai Baba como acceso no solo a la India, sino también a la naturaleza de la vida espiritual y los muchos usos que durante el siglo XX se han hecho de la religión.En 1994 Martín Caparrós quería recorrer la India: no encontró mejor excusa que ir para contar las andanzas de Sri Satya Sai Baba, un santón que se presentaba como un dios y había convencido de que lo era a muchos miles de fieles que llegaban a su ashram desde todos los rincones de la tierra.Dios mío es, entonces, la mezcla picante entre el materialismo ramplón de la vida espiritual y el placer y la aventura de un viaje por uno de los países más fascinantes, la mirada en cada recoveco, la intención de entender qué es real y qué falso entre todos esos lugares comunes que le atribuimos. Pleno de un humor raro, el libro cuenta la India y, al mismo tiempo, reflexiona sobre la religión, sus engaños, sus beneficios y maleficios múltiples. Aunque en estos temas nunca hay que creer al autor, Caparrós suele decir que es una de sus mejores crónicas.La crítica dijo:«Su prosa y su mirada son un reactivo fuerte para almas sensibles o amigas de lo políticamente correcto». Leila Guerriero, El País«Un perturbador sistemático, un sembrador de dudas». Francesca Lazzarato, Il Manifesto«Convence tanto como seduce». Edmundo Paz Soldán, La Tercera«Martín Caparrós no es de esos que te dicen lo que quieres escuchar. Sería más bien del campo contrario: esos que te tiran a la cara lo que rechazas y escondes». Oriane Jeancourt, Transfuge«Caparrós es una manera de ver y entender el mundo». Carles Geli, Babelia«Es una obra rica y ambiciosa, una empresa arriesgada que debe ser conocida». Juan GoytisoloMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.