En 17 de octubre de 1951, tres cámaras apuntaron desde el Banco Nación hacia los balcones de la Casa Rosada para registrar la nada casual coincidencia entre el nacimiento ese día de la televisión argentina y el masivo acto con el que el peronismo celebraba su cumpleaños N° 6 en la Plaza de Mayo. Fue el último al que asistió Evita, ya entonces gravemente enferma, y artífice de la llegada de ese nuevo medio que encargó desarrollar a su antiguo empleador y mentor artístico en Radio Belgrano, don Jaime Yankelevich. Sesenta y cinco años más tarde, y a diecisiete de su primera edición, Estamos en el aire. Una historia de la televisión en la Argentina, sigue siendo el libro que mejor registra el recorrido del más popular de los medios de comunicación a lo largo del febril siglo XX.Enorme tarea de rescate de cientos de personajes, programas, acontecimientos políticos y culturales que quedaron grabados para siempre en el recuerdo de varias generaciones.Los grandes éxitos y los grandes fracasos, las anécdotas más divertidas, los ratings récords, las biografías que no pueden faltar; todo está en Estamos en el aire, la enciclopedia más completa sobre la TV argentina contada por tres expertos/testigos/televidentes de esa epopeya audiovisual.Carlos Ulanovsky narra en la sección "Fundación, estilos y costumbres" el período pionero, entre aquel octubre del 51 y 1966. Silvia Itkin desarrolla dos épocas cruciales: la más dorada, desde el inicio de 1967, hasta la más sombría a fines de 1982, bajo el título "Años de oro. Años de barro". Pablo Sirvén relata en "Del fin de la inocencia a la globalización" la etapa que va desde el luminoso 1983 hasta el más desencantado 1998, que ya preanunciaba la hecatombe socioeconómica del nuevo siglo/milenio que despuntaba.En esta nueva edición, se agregan tres epílogos de cada autor para revisar qué ha sido de esos años historiados en relación al presente. Textos que iluminan respecto del tipo de televidentes en que nos hemos convertido en la compleja era de las redes sociales y de las variadas y complicadas, pero también estimulantes realidades reales y virtuales que nos atraviesan como sociedad.