CONSTRUYE Y PEGA NINJAGO - LEGOConstruye tus propios dragones del Reino Ninjago usando las piezas y las instrucciones de LEGO® que encontrarás en el interior. Elige el Dragón Elemental, el Dragón Mecánico o crea un Dragón Malvado que sea un digno rival para el ninja. Luego, usa tu imaginación y los stickers extrarresistentes especialmente diseñados incluidos en este libro para decorar y personalizar  a TU propia criatura. Después, entrénate como un ninja en las páginas de actividades llenas de secretos sobre dragones y retos sorprendentes. ¿Listo para empezar la aventura? Hay más de 10 configuraciones de construcción para que rediseñes tus dragones ¡y dejes volar tu imaginación!Edad recomendada: A partir de 6 años.