Más conocido como narrador de ficción, Guillermo Martínez ha incursionado con éxito en el género ensayístico y en la crítica literaria desde 1992. El conjunto de artículos y ensayos de La fórmula de la inmortalidad permite descubrir la variedad de intereses intelectuales, políticos y teóricos del autor de Acerca de Roderery Crímenes imperceptibles.La fórmula de la inmortalidad reúne sus mejores notas, artículos y conferencias, algunas ya publicadas en distintos medios, a las que se suman dos largos ensayos inéditos: uno sobre las preferencias estéticas del posmodernismo, y otro sobre la discusión de tendencias en la narrativa argentina reciente a partir de los 90. Otros textos, como los de la sección 'Primera persona' contienen referencias esenciales sobre su concepción literaria y claves de su propia obra.La discusión literaria incorpora debates filosóficos de fondo y ocasionalmente la dimensión de la ciencia. En 'Consideraciones de un ex político' se filtra su activa experiencia como militante de izquierda a fines de los 70 y en 'Un ejercicio de esgrima' se revela como agudo polemista.Una vez más, Guillermo Martínez hace honor a su inagotable curiosidad intelectual y contagia al lector su lúcida forma de abordar la literatura.'