Ayuno intermitente, dieta keto o cetogénica, entrar (y salir) de cetosis? son conceptos que surgen reiteradamente en los últimos tiempos cada vez que sale a la palestra el tema de los kilos de más y la pérdida de peso. Pero ¿qué es exactamente una dieta keto?, ¿en qué consiste el ayuno intermitente?, ¿qué tiene que ver la cetosis en uno y otro caso?, y, sobre todo, ¿de qué forma se pueden combinar ambas opciones para conseguir no solo adelgazar de una forma saludable sino también ?y lo que es más importante? para mantener el peso adecuado y el bienestar a lo largo del tiempo? Todas estas cuestiones se abordan en esta guía en la que se explica detalladamente en qué consisten el ayuno intermitente y la dieta keto, las normas para seguir ambos planes de forma adecuada y sin poner en riesgo la salud, y la manera en la que se pueden potenciar los efectos de estas dos opciones que son seguidas por millones de personas en todo el mundo, en muchos casos ya no solo como estrategia antikilos, sino casi como una filosofía de vida.