Nucha, la repostera más famosa del país nos abre la puerta de su cocina  y su historia. En este nuevo libro se detiene en los orígenes de cada  receta. La tradición de sus ancestros y sus nuevas creaciones. La cocina  como laboratorio para innovar, incorporar nuevos sabores inspirados en  viajes y sueños, y modificar las recetas de siempre. Los clásicos y lo  nuevo.  Nucha, la más grande repostera argentina, el alma de las casas de té que  llevan su nombre, está de regreso con una ración generosa de su menú  preferido: recetas + historias. Es decir, los recuerdos de una vida  dedicada a la cocina, aplicados con esa sabiduría que sólo puede dar el  tiempo, a preparaciones que conjugan tradición y novedad en medidas  justas.  Del menú judío-sefaradí a una prodigiosa torta de coco, dulce de leche y  ciruelas, de los clásicos cuadrados dulces (marca registrada de Nucha)  al mejor lemon pie posible, o de una sorprendente mermelada de rosas al  uso infalible del chocolate, las recetas de este libro tienen al menos  dos hilos conductores, con los que se borda un verdadero tapiz del  sabor: la memoria y (¡como no podía ser de otra manera!) el puro  deleite.