BRASILIANAS - JOSE OLYMPIO E A GENESE DO MERCADO EDITORIAL - 978-85-314-1122-9Edad recomendada: AdultosSINOPSISNas décadas de 1930 e 1940, a Livraria José Olympio era o selo pelo qual todo escritor sonhava ter sua obra publicada, vislumbrando ingressar em um círculo de nomes e mensagens representativos de uma cultura escrita autenticamente nacio- nal. Ao mesmo tempo, a edição de livros passava a ser uma força autônoma com poderes para regular os jogos econômi- cos, estéticos e políticos que determinam a produção e a circulação da literatura brasileira. Este livro interpreta tal movi- mento a partir da trajetória de José Olym- pio, demonstrando as condições sociais que promoveram sua reputação como grande editor e pessoa dotada de um raro carisma. Filho de "um humilde guarda- livros", José Olympio se valeu das relações personalizadas, do parentesco, da ami- zade, para transpor momentos decisivos para a formação do Estado e da cultura nacionais, ganhando aliados e opositores e arriscando tudo numa carreira cuja meta era "um país de homens e livros".