ORANDO CON LOS SALMOS - EDICIÓN AUMENTADALos salmos son la oración del Pueblo de Dios. Por eso, el salterio debería llegar a ser el libro de oración de todo cristiano.Nueva edición, actualizada y aumentada (por el Grupo Pueblo de Dios), de esta obra fundamental del célebre Pbro. Osvaldo Catena, la cual tiene como finalidad servir, en manos de todos los fieles y consagrados, no solo para asociarse al canto y las celebraciones litúrgicas, sino también para orar -ya sea individual o comunitariamente- en el templo, el hogar, la escuela, la familia, el trabajo, etc.PADRE OSVALDO CATENASacerdote de la arquidiócesis de Santa Fe (1943- 1976) y en la diócesis de Azul (1977-1986), fue Perito en el Concilio Vaticano II por la comisión de Liturgia.  Estudió canto popular y folclore con Carlos Vega y dirigió el Instituto Superior de Música de la Universidad Nacional del Litoral. En 1977 fundó el Grupo Pueblo de Dios, realizando y motivando una vasta tarea creativa de música litúrgica en nuestra lengua viva, e impulsando la reforma y la renovación litúrgica. Algunas de sus obras: Jesús nuestro Salvador, 72 salmos para cantar,  Villancicos tradicionales argentinos, y varias antologías de cantos para la liturgia: Gloria al Señor,  Los Cantores de Cristo obrero cantan la misa, El pueblo canta, Colección Grupo Pueblo de Dios y la Misa para niños Los dueños del cielo; y junto al padre José Bevilacqua, la antología Cantemos hermanos con amor. Junto a Ariel Ramírez, trabajó en la composición de la Misa Criolla y en la Misa por la paz y la justicia.Edad recomendada: Adultos.