Álvar Núñez Cabeza de Vaca viajó por primera vez a América en 1527 con la desgraciada expedición de Pánfilo de Narváez a la península de Florida, de la cual tardó diez años en volver tras haber protagonizado una increíble aventura, narrada en Naufragios.No obstante las penurias que había soportado, regresó al Nuevo Mundo en 1540 como Adelantado del Río de la Plata; estuvo cinco años en el Paraguay, pero las intrigas locales pudieron más que su habilidad política y terminó de vuelta en España encadenado y procesado. Su segunda obra, Comentarios, es precisamente la versión que Álvar Núñez le dictó a Pedro Hernández sobre todo lo sucedido durante la misión en el Paraguay.En 1551 se lo condenó al destierro en Orán, si bien posteriormente fue absuelto y rehabilitado. Álvar Núñez Cabeza de Vaca, el cronista descubridor de las cataratas del Iguazú, falleció en Valladolid en una fecha incierta entre 1556 y 1559.Núñez Cabeza de Vaca, ÁlvarPrólogo de José Antonio Pérez Gollán.