DE TANTO AMARTE, ME OLVIDE DE MÍ - 9789504981008Edad recomendada: AdultosWALTER RISONació en Italia, y vive en América Latina y Barcelona. Es doctor en Psicología, se especializó en Terapia Cognitiva y obtuvo una maestría en Bioética. Desde hace treinta años trabaja como psicólogo clínico, práctica que alterna con el ejercicio de la cátedra universitaria en Latinoamérica y España, así como la presentación de publicaciones científicas y de divulgación en diversos medios.Sus libros han cumplido el propósito de crear una vacuna contra el sufrimiento humano, proponiendo estilos de vida saludables en distintos órdenes de la vida. El éxito de los libros de Walter Riso es arrollador.SINOPSIS¿Te ha pasado que de tanto amar te olvidas de tus sueños, tu proyecto de vida, tus valores y tus sentimientos más profundos? Estamos acostumbrados a dar en exceso y recibir muy poco o nada en nuestras relaciones de pareja, y lo peor de todo es que lo normalizamos. Nos resignamos a una relación desequilibrada por la creencia de que el verdadero amor no espera nada a cambio, como si la ecuación amorosa solo tuviera un integrante.Para Walter Riso, esto no debe ser así. Un amor saludable fluye, va y viene, uno siente y ve el efecto del otro, y viceversa. Quizá luego de leer este libro, tu visión del amor se vea cuestionada y jamás vuelva a ser la misma; sin embargo, habrás aprendido que el amor saludable y funcional requiere de un principio imprescindible: NECESITO QUERERME PARA QUERERTE.¿Amas a la persona adecuada? Walter Riso, el experto en amor y relaciones, nos propone una nueva guía para descubrirlo.