Traducido por: María Tabuyo, Agustín López.¿Qué ocurre cuando entramos en contacto con historias y mitos de otros pueblos? ¿Qué enriquecimiento y qué peligros se perfilan cada vez que encontramos al otro? El mito fundamenta la relación del ser humano con su estructura social, con el cosmos y con lo sagrado. Como tal, el mito hace posible «organizar» el mundo, transformar el caos en orden y dotar de sentido a la existencia. El predominio en nuestra área cultural del pensamiento lógico no ha supuesto, sin embargo, la desaparición del mito. Su profundo anclaje en la conciencia hace que resurja en las realidades más diversas. Puesto que no podemos ignorar el mito, Wendy Doniger nos estimula a afrontarlo, a «utilizarlo» en un sentido consciente y creativo para nuestra existencia. En un recorrido universal que va desde las parábolas bíblicas, los mitos griegos o las epopeyas hindúes hasta las modernas «mitologías» de Woody Allen, la autora analiza los diferentes usos que las distintas culturas hacen de sus tradiciones y nos muestra cómo los mitos de otros pueblos nos pueden ayudar a comprender los nuestros.