La guía del ligue del Werevertumorro es un libro de consejos sobre el arte de salir bien librado en el complicado mundo del amor.Hey, cachorros, ¿tienen problemas a la hora de ligar? ¿Eres hombre y sientes el deber de acercarte pero no sabes cómo?¿Eres mujer y quieres atraerlo pero sin llegar al grado de verte mal?No se preocupen, para eso yo, Werevertumorro, he escrito La guía del ligue, donde encontrarán mis mejores consejos para hombres y mujeres de todas las edades que quieren llegarle a alguna persona especial.Ya sé, ustedes dirán, ¿cómo es que Werevertumorro sabe ligar? Con esta cara, créanme que lo único que me queda es acercarme a alguien usando la actitud.Es más, de amigos te regalo unos significados científico sobre cómo interpretar los emoticones::Me gustas:Me gustas y podríamos divertirnos:Me caso contigo:Ando muy muy muy cariñosa:¿Quién chi------usa este emoticón?