Un día, miles de #mujeres en todo el país salieron a la calle. Y lo hicieron con carteles, con banderas, con cantitos. Con bronca, pero también con la alegría de pelear juntas. Todas querían gritar ¡Basta! a la violencia de un sistema cruel, que sigue utilizando a la mujer como objeto y al machismo como herramienta de dominación. La consigna #Niunamenos sigue creciendo. En casa, en la escuela, en todos lados. Por eso queremos seguir charlando con mamá y papá, con nuestr@s amig@s. Porque la idea es comprender, desde chiquit@s, que cuando algo no nos gusta, la única respuesta es pelear por nuestros derechos.Por eso, esas decenas de miles de mujeres, las protagonistas del #Niunamenos, son nuestras aventureras.Te invitamos a conocerlas.