Esta obra aborda dos aspectos del conocimiento, ambos de completa actualidad. Intenta establecer las relaciones existentes entre los milenarios principios herméticos del kybalión y las teorías del Nuevo Paradigma. Incursiona en forma sintética y sin tecnicismos en filosofía, matemáticas, física, química, biología, psicología, antropología, etc. Con un lenguaje claro y accesible intenta demostrar que las leyes y principios de unificación que los científicos han buscado desde siempre, existen (sintetizados con inigualable maestría) en el Kybalión.Mostrando la Unidad en Diversidad, se pretende acercar esta obra a científicos y místicos, como un pequeño aporte a la Universidad del Pensamiento de la Humanidad.