La forma más original y divertida de acercarse a los cuentos clásicos. Lee los cuentos que hay en el libro, separa las piezas del puzle por cuentos y empieza a jugar ordenándolas según la narración. Cada historia cuenta con tres finales diferentes: el tradicional, el que ha inventado la autora para ti y una ficha en blanco para que dibujes el final que más te guste.La maleta contiene:- Un libro con cuatro cuentos: Caperucita Roja, Pulgarcita, Ricitos de Oro y Los tres cerditos. Y algunos dibujos para colorear.- 28 piezas de puzle: siete piezas para cada cuento.- Un rotulador de tinta borrable para completar las fichas blancas.