El sabotaje amoroso / Estupor y temblores / Metafísica de los tubos / Biografía del hambre / Ni de Eva ni de Adán / La nostalgia feliz.Hija de diplomático, Amélie Nothomb pasó buena parte de su niñez en Oriente. De ahí le quedó una pasión por Japón mezcla de deslumbra­miento y encontronazo, de fascinación por una cultura y choque con unas pautas sociales desquiciantes y humillantes. Este libro reúne seis novelas autobiográficas de la escritora belga en las que evoca episo­dios de su infancia y adolescencia vividas en Oriente -la crueldad, la inocencia, el desconcierto, el hambre de conocer-, y también varios viajes de regreso a Japón en los que se enfrenta al delirante mundo empresarial nipón, al amor de un joven ávido lector de Stendhal, al re­encuentro con la niñera que la cuidó cuando era niña, a recorridos que la llevan del bullicioso Tokio a Hiroshima y al espiritual Monte Fuji... Y así, a partir de las vivencias propias narradas con afilada prosa y hu­mor descacharrante, la autora explora los territorios de la infancia, la memoria y el deseo.