EL CAMINO DE SHERLOCK - LOQUELEO AZULFrancisco Méndez tiene catorce años, una inteligencia extraordinaria y una pasión: los libros de Sherlock Holmes. Dada su capacidad de razonar como el famoso detective, las expectativas de los familiares crecen a la par que se agrandan las dudas sobre sí mismo. Mientras, tres extraños asesinatos de mujeres en su barrio le servirán de prueba y lo conducirán por un camino fascinante y peligroso. Esta novela galardonada con el Premio Jaén de Narrativa Juvenil combina el humor y la intriga policial.ANDREA FERRARIAndrea Ferrari es periodista y escritora. Obtuvo el Premio Barco de Vapor de España por El complot de Las Flores y el Premio Jaén de Narrativa Juvenil por El camino de Sherlock. Su novela Zoom fue distinguida por la Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de la Argentina (Alija) y la Fundación Cuatrogatos. Varios de sus libros fueron incluidos en la prestigiosa selección White Ravens de la Biblioteca Internacional de la Juventud de Múnich.Edad recomendada: A partir de 12 años.