Lorena, Paloma, Sebas, Matu y Ariel son cinco amigos amiguísimos, amigos del  alma. Amigos más allá del verano y de las vacaciones en Cacao del Mar. Un  lugar en la costa que tiene enormes atractivos, que se llena de gente en  temporada y que luego se sumerge en la soledad el resto del año. Los que  viven en la ciudad anhelan volver a Cacao del Mar, y cuentan las semanas que  faltan para volver; y los que quedan añoran a sus amigos y a todas las  diversiones que se instalan solo para el verano. Los cinco, junto con  Gregor, el Temible, el dueño del Parque de Diversiones deciden resucitar al  pueblo, emprenden nada menos que el Gran Plan Resurrección de Invierno en  Cacao del Mar.    El grupo, a escondidas de los adultos, tendrá que reabrir el restorán  principal y ofrecer platos con merluza morena (una merluza sabor a cacao que  se pesca exclusivamente en Cacao del Mar), traer desde Brasil a Junior, el  delfín atracción del Parque de Diversiones, reactivar el Tren de la Alegría  y, sobre todo, hacer que los turistas revivan al pueblo, aún en invierno.