CASI SIN QUERER - ILUSTRADOUno de los mayores éxitos de Defreds regresa a las librerías en nuevo formato, ilustrado por Crisbel Robles.Una nueva mirada al amor y a los poemas del poeta que ha definido a toda una generación.Un título imprescindible para sus fans y amantes de la poesía.Y supongo que eso es el amor: sonreír callados.  DefredsDEFREDSJosé Ángel Gómez Iglesias, conocido artísticamente como Defreds, es un escritor español de narrativa corta que ha vendido más de 500.000 ejemplares, principalmente en España y Latinoamérica.Edad recomendada: Adultos.