Las espectaculares revelaciones de Edward Snowden han permitido a la opinión pública mundial tener conocimiento de que la protección de la vida privada está siendo amenazada por la vigilancia de masas a la que nos someten los dispositivos tecnológicos cotidianos (smartphones, tabletas, computadoras) que deberían servir para ampliar nuestro espacio de libertad… Sin embargo, todavía no somos conscientes de hasta qué punto estamos siendo espiados. Y, por tanto, controlados, Internet ha revolucionado totalmente los campos de la información, propiciando así una vigilancia invasiva y omnipresente. De ello se benefician, en primer lugar, las cinco megaempresas privadas que dominan la Red: Google, Apple, Facebook, Amazon y Microsoft, que se enriquecen con la explotación de nuestros datos personales, datos que transfieren continuamente a la NSA, la más secreta y poderosa de las agencias de información estadounidenses. Y también los gobiernos -incluidos los mas democráticos- que, con el pretexto de luchar contra el terrorismo, se erigen en un renovado Big Brother, transgrediendo el Estado de Derecho para espiar mejor a sus ciudadanos.Con un rigurosa documentación y numerosos ejemplos, Ignacio Ramonet describe la alianza sin precedentes entre el Estado, el aparato militar de seguridad y las grandes compañías de Internet que ha originado este "Imperio de la vigilancia".Las entrevistas con Julian Assange, fundador de WikiLeaks, y Noam Chomsky, uno de los intelectuales más influyentes de nuestro tiempo, completan este libro imprescindible, que propone a todos los ciudadanos de las democracias amenazadas: "¡Contra la vigilancia masiva, resistencia masiva!".