Cierra los ojos y visualiza tu hogar. ¿Te gusta lo que ves? Seguro que harías alguna mejora: cambiar los muebles, pintar las paredes, renovar la decoración...Tu casa dice mucho de ti. Es como la ropa que te pones: puede ser cómoda, informal, clásica, moderna, romántica o atrevida. En primavera vistes colores más vistosos y en invierno tiendes a tonos más serios y reposados.Te invitamos a crear y estrenar un estilo de hogar por cada estación del año. Un toque íntimo y personal marcado por los ritmos de la naturaleza: colores alegres en primavera, refrescantes telas en verano, detalles acogedores en otoño o invierno...Descubre un sinfín de manualidades y posibilidades creativas para decorar la casa de forma sencilla, económica y muy aparente.En este libro encontrarás:• Más de 50 proyectos ilustrados y explicados paso a paso para primavera, verano, otoño e invierno.• Ideas originales y sencillas para personalizar tu hogar.• Todo lo que necesitas para tus manualidades: técnicas decorativas, herramientas, materiales, etc.• Plantillas sencillaspara crear tus proyectos sin equivocarte.• Cientos de consejos, detalles y posibilidades que harán de tu hogar un espacio único y especial.