MESTIZA'Una mujer de sangre compartida desafia las expectativas de una nacion en conflicto para revelar la fuerza inquebrantable del espiritu humano. El amor forjado en la intensidad de la batalla brinda una esperanza para quienes han conocido la desolacion de la guerra. A medida que se enfrentan a la crueldad de la revolucion, el destino ira tejiendo un vinculo que podria ser mas peligroso que la propia contienda. En el fragor del posconflicto de la Guerra de Secesion, Robert Travis, un antiguo capitan del Sur, arrastrado por la derrota y el desamor, se embarca en una nueva contienda. Al cruzar el rio Grande hacia Mexico, se unira a los juaristas en su lucha contra la invasion francesa. Sin nada que perder, su vida tomara un rumbo inesperado al encontrarse con la intensidad de la revolucion, la intriga politica y la sombra imponente de Elena. Elena, mestiza de sangre griega y mexicana, es una mujer con una fortaleza sin igual. Su pulso seguro y la autoridad que inspira contrastan con la imagen que Travis tiene de las damas del Sur. Ella, lider por derecho propio, desconfia de los forasteros que parecen tener la lealtad en venta al mejor postor. En medio de los estragos de la guerra, la cautela inicial de Elena ante Travis se transformara en una conexion profunda, mientras la intrigante presencia del capitan sudista amenaza con eclipsar su lucha por expulsar a los franceses de Mexico.MILLS BELLENDENMills Bellenden se lanzó a escribir novelas históricas después de licenciarse en Filología Inglesa y de haber hecho un doctorado en novela histórica de Inglaterra, como una consecuencia inevitable de la unión de su pasión por la novela histórica y del placer de la escritura de novelas. Actualmente, además de escribir, se dedica a la docencia, a la labor investigativa y a realizar traducciones. Luego de la excelente acogida de su primera novela, "La prisionera" (2008), se lanzó a la aventura con "La condesa de Pembroke" (2010). Con "Espadas y rosas" (2012), se adentró, además de en la época, en la historia política de la Escocia del siglo XVIII.Edad recomendada: Adultos.