OSCAR WILDE - NARRATIVA COMPLETAOscar Wilde (1854-1900) es uno de los autores más leídos y admirados de la literatura universal, y sigue siendo hoy en día un referente por la calidad y variedad de su obra, su profundidad temática y su compromiso con la labor artística del escritor como agente de cambio en el mundo y la sociedad que lo rodea. En el presente volumen está recopilada su narrativa completa: El príncipe feliz y otros relatos, El crimen de Lord Arthur Savile y otras historias, Una casa de granadas y El retrato de Dorian Gray. También se incluyen algunas de sus obras de teatro: Un marido ideal, La importancia de llamarse Ernesto y Salomé. Para completar esta muestra de la obra de Wilde se incluyen la carta De Profundis y el poema La balada de la cárcel de Reading. Todos estos escritos que consideramos fundamentales para apreciar y entender la obra de tan importante autor.Edad recomendada: Adultos.