¿Qué hacer frente a cualquier tipo de problema? Más allá de Maquiavelo se  presenta como un conjunto de herramientas para afrontar conflictos de toda  clase. Mediante el análisis de los componentes de un conflicto, los autores  nos enseñan a avanzar por el camino de su resolución. Una obra que nos será  muy útil sobre todo en nuestra vida cotidiana para negociar con nuestro  jefe, nuestro socio o nuestro vecino.    El conflicto es una industria en crecimiento. Mientras el mundo avanza hacia  una mayor integración en muchas áreas, en otras irrumpen nuevos problemas y  se originan nuevos temas de confrontación: guerras comerciales, conflictos  étnicos o nacionales, crisis de refugiados, cuestiones sobre el medio  ambiente.