EL LIBRO DE LA MAGIA SAGRADA DE ABRA-MELÍNOperaciones mágicas y conjuros. Nombres de jerarquías de Ángeles y Demonios. Métodos de invocación angélica.  Símbolos de poder."El Libro de La Magia Sagrada de Abra - Melín" es un manuscrito francés de fines del siglo XVII compuesto por tres libros, que se encuentra en la Biblioteca del Arsenal (Francia). Es considerado uno de los libros más importantes sobre magia ceremonial, ya que contiene la traducción de una obra escrita en hebreo en el siglo XV, atribuida al Gran Rabino cabalista Abraham ben Simeón de Wurzburg (1362-1460), discípulo del mago Abramelín, de quien la obra toma su nombre.Con una mente analítica y un profundo conocimiento de la Tradición iniciática, MacGregor Mathers se introduce en el texto y nos presenta una visión integral de la magia. Une la filosofía hermética con las prácticas rituales para alcanzar una comprensión más profunda de la naturaleza y del ser humano. Sus propios estudios y su vínculo directo con la magia ceremonial le permiten transmitir el contenido del libro -del cual es, además, el traductor al inglés-, como un camino hacia la autorrealización y la conexión con lo divino.La obra contiene una descripción general y completa de los medios para obtener los poderes mágicos deseados, así como la aplicación de estos poderes para producir una cantidad inmensa de resultados mágicos.Tal es la importancia de este texto que se cree que fue utilizado por Aleister Crowley, discípulo de MacGregor Mathers, para componer muchos de sus famosos rituales. "La Magia Sagrada de Abra - Melín" es una puerta de acceso a los misterios de la magia cereonial, ofreciendo un profundo entendimiento de la espiritualidad y la transformación personal.Edad recomendada: Adultos.