REBELIÓN EN LA GRANJA - AULA DE LITERATURAInstigados por un viejo y sabio cerdo, los animales de la Granja Solariega cobran conciencia de que están siendo explotados por los seres humanos y deciden rebelarse. Una vez adueñados de la granja, los animales instauran una sociedad basada en la liber- tad y la igualdad y se entregan con afán al trabajo, de cuyos fru- tos todos se benefician sin distinción. Sin embargo, los cerdos, las bestias más inteligentes y las más ávidas de poder, quieren disfrutar de privilegios que niegan a los demás y muy pronto empiezan a infringir uno tras otro los siete mandamientos que rigen su sociedad igualitaria. Esa perversión de sus más sagra- dos principios no pasa desapercibida a algunos animales, que, tras expresar su descontento, son perseguidos y castigados sin piedad por los tiránicos líderes porcinos. Con la fábula política Rebelión en la granja, inspirada en la Revolución rusa, el escri- tor británico George Orwell (1903-1950) se propuso denunciar la traición de los ideales revolucionarios puesta en práctica por Iósif Stalin, pero su intención era que su relato se leyera también como una parábola satírica aplicable a otros países y a otras épocas, y ese propósito convierte esta novela en un clásico universal.Aula de LiteraturaLa presente edición de Rebelión en la granja (1945) ha sido ilus- rada por Svetlin y cuenta con una introducción y unas notas que claran el contexto histórico de la obra, desvelan la verdadera iden- dad de sus personajes y analizan sus valores literarios y éticos.GEORGE ORWELLEric Arthur Blair, conocido por su seudónimo de George Orwell, fue un novelista, periodista, ensayista y crítico británico nacido en la India, autor entre otras obras de las novelas distópicas Rebelión en la granja y 1984.Edad recomendada: A partir de 12 años.Nivel educativo: E.S.O.Materia: Lengua y literaturaAutores: G. OrwellColección: Aula De Literatura