DAGO - CITA EN CHIPRE - CREADO POR ROBIN WOOD - 978-987-47490-9-3Edad recomendada: Adultos.NÉSTOR BARRONNéstor Barron es un escritor y músico argentino, nacido en la ciudad de Buenos Aires. Su primer libro publicado se tituló Eromancia (Ediciones Oliverio, Buenos Aires). También desarrolló una amplia carrera como guionista de historietas, llegando a escribir historias de los personajes más famosos de la Argentina como Nippur de Lagash, Pepe Sánchez o Dago; aún hoy continúa escribiendo historietas y comics para los mercados de Italia, Francia, Bélgica y Suiza. " En los últimos años, Néstor Barron ha vuelto a centrar su labor en la poesía y la narrativa. En noviembre de 2007 se publicó su novela Váyanse todos a la mierda, dijo Clint Eastwood (Ediciones Continente, Buenos Aires, Argentina), y en marzo de 2008 su libro de poemas Las Otras (Historias del misógino que amaba a todas las mujeres). Su Antología de la Poesía Mapuche Contemporánea fue prologada por Osvaldo Bayer. En 2010 se publicó Ética del Soldado, uno de cuyos poemas ya había sido elegido para integrar la selección internacional del "3e Festival de la Poésie à Paris" (26 de septiembre - 3 de octubre de 2009), dirigido por Yvan Tetelbom, creador de Pòetes à Paris. Sobre la poesía de Barron, el poeta francés Guy Allix escribió: "Nacer ya es llegar tarde",1 nos dice Néstor en una desesperación llevada con altura de hombre plenamente asumido. Hay en esta poesía algo radical y rugoso que, más allá de las angustias de una época, se zambulle en nuestras profundidades más secretas y más terribles y pareciera encontrar allí, paradójicamente, un antídoto al dolor de vivir, como una energía indomable. Esto muestra un camino sin complacencia, un camino de verdadero coraje en estos tiempos de dimisión generalizada. Su nuevo libro de poesía, Canciones irlandesas, se publicó en agosto de 2013, y tiene prólogo de Liam Clancy, una leyenda de la música irlandesa.SERGIO IBÁÑEZSINOPSISCita en Chipre es una suerte de continuación del libro La justicia secreta, publicada anteriormente en esta colección. En ese libro, se deja planteada una posibilidad que, de concretarse, marcaría un nuevo hito fundamental en la vida de Dago. Uno de esos sucesos que, más allá de la voluntad o las decisiones de una persona, cierran una etapa de la vida y abren otra en la que no hay forma de volver atrás. Esa posibilidad apenas sugerida, en este libro se concreta. El nacimiento y la muerte son las dos únicas circunstancias incuestionablemente irrevocables en cualquier vida. Y esto es lo que le pasa a Dago en esta aventura que cambiará su vida para siempre.