LA NOCHE DEL ASTERUMIDUS¿Qué tipo de animal será?Un libro gráfico sobre el miedo infantil que surge en la noche cuando la luz se apaga.CAROLINA D'ANGELOEs una joven escritora italiana, licenciada en Lengua y Literatura Extranjeras por la Universidad de Bolonia, que se ha especializado en literatura infantil. Ha publicado diversos libros en editoriales italianas y francesas. Premiada en varios concursos de publicaciones infantiles en Italia (Bordano, 2003 y 2006; Circolo Arci Renzino - Festa del Maiale, 2006) y Austria (Schwannenstadt, 2007).ANDREA RIVOLAilustrador diplomado por el Liceo Artístico de Ravenna, ha sido seleccionado en 1999 y 2000 para la exposición anual de ilustradores de la Feria de Bolonia. Premiado en numerosas ocasiones en concursos internacionales de ilustración en Italia: 2004 (Turín), 2006 (Bordano), 2008 (Premio Fondazione de Cento). Organiza encuentros y laboratorios de ilustración para niños de primaria y secundaria. Ha publicado una treintena de libros ilustrados en Italia y Corea.Edad recomendada: A partir de 6 años.