Shakespeare es el gran nombre del teatro universal. En él confluyen una  tradición literaria que le sirve para crear sus obras y una fuerte capacidad  imaginativa y dominio formal que le permitió crear situaciones y personajes  de conocimiento imprescindible para la historia dramática. El teatro de  Shakespeare se articula en torno a tres grandes grupos: Tragedias, Dramas  históricos y Comedias. Presentamos en este volumen una de sus principales  comedias: El mercader de Venecia, donde la figura del judío Shylock,  personificación del usurero, es una de las más logradas creaciones del  dramaturgo inglés.