Un juego de cartas ilustradas con distintos perros y gatos que se disputan a ver quién es el más alto de todos. Se puede jugar de 3 formas diferentes: 1. Relación numérica mayor-menor: Compitiendo entre todxs lxs jugadores cuál es el número más alto. 2. Juego matemático: Donde las cartas se relacionan buscando sumas y restas, cuyos resultados son la clave para ganar. 3. Memotest de coincidencias: Jugando con los personajes y los números. Contiene 50 tarjetas de cartulina barnizada para su mayor duración, cada tarjeta tiene una medida de 8cm x 12cm.