En Los años invisibles, un grupo de adolescentes de buena familia ve cómo un futuro brillante se desmorona a sus pies. Una novela generacional sobre las incógnitas eincertezas del paso a la adultez.«La adolescencia es la guerra y el amor hacia todo y contra todo.» Rodrigo HasbúnVeintiún años después y en otro hemisferio, dos amigos de la adolescencia se reúnen para revisar su pasado común, el pasado que uno de ellos está transformando en una novela. Así entablan una conversación implacable sobre la verdad de aquella época. Andrea y Julián, con los nombres falsos usados en esa ficción, beben y hablan mientras cambian de bares en Houston. A medida que pasan las horas el encuentro saca a la luz aquel marzo trágico que ninguno pudo olvidar, y que marcó para siempre a su grupo de amigos de clase acomodada en Cochabamba, la ciudad de la que querían irse y a la que no piensan volver. La nueva novela de Rodrigo Hasbún nos sumerge en el tiempo silenciado de la adolescencia. Los años invisibles es una indagación sobre el pasado y cómo lo recordamos, sobre el lugar inexpugnable que tiene en el ahora.