Los tres primos, Micaela, Alberto y Pierre se reúnen en Nueva Atlantis para  pasar las vacaciones de verano junto a su tía abuela. Allí, junto a Tony, un  lugareño que les mostrará todos los rincones secretos, conocerán a Boina de  Cuero, un extranjero verdaderamente enigmático, y se toparán con los  tripulantes de un extraño barco.  En un principio, todo parece calmo y sereno en la localidad costeña, pero  pronto se transformará en la aventura más vertiginosa de sus vidas: un  crimen, el descubrimiento del mapa de un tesoro que los puede llevar al  botín más codiciado por piratas, persecuciones, romance y un final  sorprendente.