Portnoy, mal de [llamado así por Alexander Portnoy (1933- )]: trastorno  en el que los impulsos altruistas y morales se experimentan con mucha  intensidad, pero se hallan en perpetua guerra con el deseo sexual más  extremado y, en ocasiones, perverso. Al respecto dice Spielvogel:  «Abundan los actos de exhibicionismo, voyeurismo, fetichismo y  autoerotismo, así como el coito oral; no obstante, y como consecuencia  de la "moral" del paciente, ni la fantasía ni el acto resultan en una  auténtica gratificación sexual, sino en otro tipo de sentimientos, que  se imponen a todos los demás: la vergüenza y el temor al castigo, sobre  todo en forma de castración» (Spielvogel, O., «El pene confuso»,  Internationale Zeitschrift für Psychoanalyse, vol. XXIV, p. 909).  Spielvogel considera que estos síntomas pueden remontarse a los vínculos  que hayan prevalecido en la relación madre-hijo.