Nuovo Progetto italiano 1a (versione aggiornata del Quaderno)    T. Marin - S. Magnelli  Corso multimediale di lingua e civilt… italiana. Livello elementare (A1).    Caratteristiche.    Nuovo Progetto italiano 1a si rivolge a studenti studenti adulti e giovani  adulti (16+) fornendo circa 45-50 ore di lezione in classe. Contiene in un  volume:    le prime sei unit… (compresa l'unit… introduttiva) del Libro dello studente  (versione standard) e il Quaderno degli esercizi (edizione aggiornata)con i dialoghi  introduttivi delle unit… e i testi per la comprensione orale e la pronuncia.     Per sfogliare, stampare e provare in classe le prime 3 unit… dell'edizione  aggiornata del Quaderno degli esercizi cliccate qui!  Il libro contiene un codice personale che d… accesso alla versione  interattiva degli esercizi (in tutto 135) e a innovativi strumenti di  studio, sulla piattaforma i-d-e-e.