SINOPSISUna mirada desde las periferiasPretende ofrecer al lector un recorrido ameno por los últimos dos siglos de historia. Aquí aborda procesos históricos transnacionales que afectaron a pueblos enteros, minorías étnicas y religiosas, clases sociales, y que reconfiguraron espacios y sociedades en distintos rincones del planeta incorporados a la economía-mundo.Varios ejes recorren transversalmente toda la obra. Posiblemente el más importante es la cuestión colonial; es decir, la dominación de Europa Occidental, y luego de Estados Unidos, sobre los pueblos de Asia, África, Oceanía y América Latina y el Caribe, pero también la operación ideológica-discursiva que construyó esos "Otros" subalternizados y racializados.