ONE PIECE 72One Piece relata las aventuras de Monkey D. Luffy, un joven que, inspirado en Shanks, un pirata que le salvó la vida, desea convertirse en el Rey de los Piratas y encontrar el tesoro conocido como One Piece, que pertenecía a Gol D. Roger. Antes de ser ejecutado, hace 24 años, este legendario pirata contó al mundo sobre la existencia de su tesoro.Esto dio inicio a lo que se conoce como "la Gran era de los piratas": innumerables piratas se dispusieron a buscar ese tesoro, causando grandes problemas al Gobierno Mundial. Luffy iniciará sus aventuras, reclutando amigos y nakamas que lo ayuden a cumplir su sueño.EIICHIRO ODAEiichiro Oda (Kumamoto, 1 de enero de 1975) es un mangaka japonés conocido por su serie de manga One Piece (1997-presente), la cual le otorgó un Récord Guinness al ser el manga con mayor cantidad de copias publicadas de la misma obra de cómic realizado por un único autor (416.566.000 copias en aquel momento), en la actualidad llegándose a vender más de 516 millones de copias en todo el mundo.Edad recomendada: Adultos.