POR QUÉ MEDITAR - CIENCIA Y PRÁCTICA DE LA CLARIDAD Y LA COMPASIÓNEsta guía te ayudará no solo a liberarte de patrones negativos de pensamiento y comportamiento, sino a abrazar radicalmente tu propio ser.La importancia de la meditación ha crecido en los últimos años en Occidente. Ha pasado de ser una moda a un hábito de millones. Sin embargo, aún hay muchas cosas por aclarar en torno a su práctica. Daniel Goleman, autor del bestseller La inteligencia emocional, y el renombrado maestro de meditación Tsoknyi Rinpoche nos invitan a revolucionar nuestra salud, a mejorar nuestras relaciones y a disfrutar de los innumerables beneficios de practicar las artes meditativas. Por qué meditar aporta útiles consejos y explicaciones profundas que vienen tanto de los descubrimientos de las neurociencias como de la gran sabiduría de la tradición oriental. Ya sea que busques iniciarte en la meditación, que solo quieras un antídoto para reducir el estrés y controlar tus emociones negativas, o que seas un meditador experimentado que busca mayor comprensión, en estas páginas encontrarás respuestas que van desde el beneficio inmediato de incrementar la atención hasta experimentar una creciente sensación de libertad interior que únicamente la correcta práctica de la meditación te puede ofrecer.DANIEL GOLEMANDaniel Goleman es un psicólogo de renombre internacional y autor bestseller de La inteligencia emocional, Focus y Rasgos alterados, entre otros títulos. Fue periodista científico de The New York Times, donde escribió durante años sobre el cerebro y las ciencias del comportamiento. Ha sido nominado dos veces al Premio Pulitzer y recibió el Premio a la Trayectoria de la Asociación Estadounidense de Psicología por sus escritos. Actualmente vive en los Berkshires.TSOKNYI RINPOCHETsoknyi Rinpoche es uno de los maestros más queridos y destacados de la nueva generación de maestros de meditación que pertenecen a la tradición budista tibetana. Se ha dedicado a enseñar y a meditar durante más de veinticinco años. Es autor de Abre tu corazón, abre tu mente, Fearless Simplicity y Carefree Dignity. Ha sido elogiado por destacados maestros budistas, entre ellos Su Santidad el Dalai Lama.Edad recomendada: Adultos.