ORGANIZACIONES EXITOSASUna organización es exitosa cuando obtiene resultados extraordinarios en términos de prestigio, ambiente de trabajo, y para el caso de entidades con fines de lucro, como las empresas, también en lo económico.En momentos en que el contexto se muestra poco favorable para el desarrollo empresarial, las organizaciones suelen relegar el Management.En este libro, intenté plasmar todo lo que considero que deben saber las organizaciones para lograr ese éxito, basado en mi experiencia de más de 30 años en los temas desarrollados, capacitándome y trabajando en la industria a nivel internacional y en pequeñas y medianas empresas de Argentina.Estoy convencido, e ilusionado, que la lectura de este trabajo pueda gestar el comienzo de un crecimiento sustentable de las organizaciones para lograr el éxito, aún en entornos complejos.Edad: Adultos