Políticas educativas y trabajo docente  Nuevas regulaciones. ¿Nuevos sujetos?    Myriam Feldfeber y Dalila Andrade Oliveira (comps.)        En esta obra se analizan las políticas educativas y las nuevas regulaciones  introducidas en los últimos años, en particular a partir de la Reforma del  Estado de la década del ï90.   Se aborda, especialmente, el impacto de estas transformaciones en la  regulación del trabajo docente y en el establecimiento de nuevos modos de  gestión de los sistemas educativos y de sus instituciones en Argentina y en  Brasil.   Describe y analiza la problemática de los nuevos sujetos docentes, desde sus  características socio-demográficas y su posición en la estructura social, y  desde las trayectorias escolares y profesionales de quienes ejercen la  docencia.