333 prestigiosos ilustradores y artistas gráficos de más de veinte países participan en este singular proyecto. A todos ellos se les pidió que escogieran una única palabra, la que por cualquier razón pudiera ser considerada su palabra favorita, y a partir de ella que realizaran una ilustración pertinente, en formato cuadrado y usando sólo dos colores.En el diccionario cada palabra figura en el idioma original del artista que la ha propuesto (sólo las definiciones aparecen traducidas al español) y se van encadenando unas con otras según el orden alfabético. Así, por ejemplo, tras Asombro viene Astronaute; le sigue Azar; y a continuación Babine (que en francés quiere decir hocico); y después Baka (que en japonés significa chiflado o loco).Cada ilustrador ha aportado asimismo la definición que le ha parecido más interesante, pudiendo elegir entre las contenidas en cualquiera de los diccionarios a su alcance.El interés principal de Mis primeras 80.000 palabras, estriba, en nuestra opinión, en sacar fuera de su contexto una serie de palabras especiales -especiales por el hecho de haber sido individualizadas-, para que el lector: niño, joven o adulto, se acerque a ellas de manera distinta o bien repare en ellas por primera vez. La lectura de todas las palabras escogidas, que son algunas de las palabras más interesantes de todas las que existen en el mundo, seguramente nos dará una idea, la que sea, de cómo es el mundo y de cómo lo ven los ilustradores.