ESTE OSO, NO! - 978-84-8470-551-2Edad recomendada: A partir de 4 añosSINOPSISGermán se pone su abrigo de piel para ir a la casa de su tía Gertrudis. Por el camino, un oso que pasaba por ahí ve a Germán y piensa que es su primo Julián. El oso invita a Germán a su cueva ¡y los otros osos de la familia también piensan que Germán es su primo Julián! ¿Podrá Germán convencerlos de que él definitivamente no es su primo y que definitivamente tampoco es un oso? Este clásico ilustrado de BerniceMyer, publicado por primera vez en 1967, es un verdadero tesoro que hará reír a los más pequeños.Incluye sugerencias de preguntas para comentar el libro y recomendaciones de libros.