Janet Stone (EE.UU), prestigiosa Profesora de Yoga Global que fomenta y trabaja profundamente la respiración, organiza encuentros de yoga alrededor de todo el mundo y es autora de Radiant Flow, autora del prólogo, escribe:?Mujeres Conscientes es un camino por diez movimientos para que las mujeres puedan encontrar las claves para integrarse consigo mismas y con el mundo que las rodea. El libro explora qué significa para las mujeres que viven en el contexto global actual proponerse intenciones claras y prestar atención a la plenitud de la vida, en todas sus fases. También reconoce el valor de mantener una conexión profunda con la naturaleza y el imperativo de que todos reconozcamos cómo nuestras propias acciones afectan la salud del planeta.?