CACERIA - PEQUEÑOS MONSTRUOS - 978-987-1974-08-5Edad recomendada: A partir de 6 años.MARIO MÉNDEZMario Méndez nació en Mar del Plata en 1965. Estudió cine, es maestro y editor. Como tal creó y dirige la colección de literatura infantil Mar de Papel, de la editorial Crecer Creando, y fundó y co-dirige la Editorial Amauta, junto a Jorge Grubissich.Escribe fundamentalmente para niños y jóvenes. Ha publicado más de veinte novelas para este público lector, entre las que pueden destacarse El monstruo de las Frambuesas, El monstruo del arroyo (también publicada en México, Uruguay y Chile), Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998, publicada también en Bolivia), El vuelo del dragón, La aventura de La Juanita, Dos veranos, El viejo de la biblioteca, El aprendiz y Vuelta al sur y, además, nueve libros de cuentos: El partido, Noches siniestras en Mar del Plata, El extraño y otros cuentos, Camino rojo y otros cuentos inquietantes, La niña momia y otros cuentos, Gigantes (Destacado de ALIJA en 2011), El genio de la cartuchera, Noticias del amor y Antiguos monstruos.SINOPSISCuatro pares de ojos rojos persiguen al aprendiz que corre por el bosque, por los pastizales, por la playa. Ya cercado junto al mar, iluminado por la luna, el muchacho da pelea. Pelea hasta que los cuatro que lo acosan, al fin, lo vencen. La luna se oculta y el padre, la madre y los hermanos del muchacho, junto con él, cambian de aspecto, revelando la terrible realidad.