PICASSO E HISTORIA¿Hasta qué punto la historia ?social, económica, política y cultural? se refleja en las pinturas, las esculturas, los dibujos y los grabados de Picasso? ¿Cómo determinan la manera en que percibimos al artista los condicionantes histórico-culturales? ¿De qué modo afectaron los factores históricos la forma en que otros artistas se apropiaron de su legado? Gracias a una extensa gama de lenguajes, y al impacto de su obra en otros artistas, de Europa, Estados Unidos, Latinoamérica o Asia, se considera a Picasso como el primer artista global. Su larga vida transcurrió ligada a momentos de gran agitación, en distintos ámbitos geográficos, unidos a la transformación de la modernidad. Picasso no fue ajeno a la confrontación entre ideologías políticas, la lucha contra el colonialismo o los efectos psicológicos de la modernización. A través de los trabajos de investigación de los autores, el libro ofrece otra aproximación a la obra de Picasso y nos da las claves para una lectura desde el tiempo presente enlazándolo con otras tradiciones intelectuales.Edad recomendada: Adultos.