HAY ALGO MATANDO NIÑOS Nº 02 - 978-950-49-7917-3Edad recomendada: A partir de 14 añosJAMES TYNION IVEs un guionista norteamericano, ganador del premio GLAAD, que ha participado en series como The Woods o Batman. Tras unos años trabajando en publicidad, su carrera en el mundo del cómic empezó gracias a Scott Snyder, quien lo reclamó para escribir conjuntamente el relanzamiento de Batman, uno de los personajes más emblemáticos de DC Comics.WERTHER DELL'EDERA(Briggs Land) es un dibujante italiano, habitual en el mercado del cómic americano, con obras para Marvel y IDW.SINOPSISPuede que Erica Slaughter haya matado al monstruo que aterrorizaba Archer's Peak, una pequeña localidad en Wisconsin, pero el horror está lejos de haber terminado. Mientras llega su misterioso responsable para esclarecer el desastre y poner en cuarentena a los lugareños, Erica se introduce más profundamente en el bosque… porque el monstruo que mató era una madre… y ahora tiene que matar a sus crías.El ganador del premio GLAAD, el guionista James Tynion IV (Batman, The Woods), y el artista Werther Dell'Edera (Briggs Land).Recopila Something is Killing the Children números 6 a 10.Un cómic que muestra al mundo una nueva clase de terror.