APPOSTANDO EL CORAZÓNAmor, sentimientos, segundas oportunidades, finales felices... son las cosas en las que cree Annika Dev. Su app, (Re)Médialo, se considera el Traductor de Google de las relaciones fallidas.  Rupturas claras, empresas llamativas, áticos suntuosos, coches rápidos... son las cosas en las que cree Hudson Craft. Su app, (Re)Iníciate, es como el Uber de las rupturas. Su gran popularidad trae loca a Annika, dado que la aplicación es diametralmente opuesta a su filosofía de vida.  Eso no supondría un problema si no se hubieran vuelto a ver después de su breve aventura en Las Vegas. Para desgracia de Annika, Hudson acaba de trasladar su empresa al mismo edificio que ella. Y no solo eso, sino que también ha alquilado parte de su planta. Ambos competirán además en el prestigioso ÉPICO, un evento para conseguir inversores, que Annika necesitará ganar si quiere que (Re)Médialo se mantenga a flote.  Para más inri, Annika se muere de la rabia al ver la cara de Hudson impresa en las portadas de las revistas mientras que su negocio está al borde de la quiebra, y más sabiendo que le robó la idea y la transformó en algo cruel y deplorable.  Los dos chocarán continuamente a pesar de la atracción mutua que sienten. Tras varios acercamientos, Annika se dará cuenta de que Hudson no es tan superficial y vanidoso como pensaba. ¿Habrá tenido una imagen errónea de Hudson todo este tiempo? ¿Podrá el creador de (Re)Iníciate enseñarle lo que es el amor verdadero? LILY MENONA Lily Menon siempre le han apasionado las comedias románticas y los «felices para siempre» en todas sus formas. Su primera historia de amor, que escribió con nueve años, trataba de un apuesto joven que conquistaba a la heroína con libros, chocolate y un cachorrito. Actualmente, Lily vive con su chico (que, de hecho, la conquistó con libros, chocolate y cachorritos) en las montañas de Colorado, donde se pasa los días soñando con escenas de besos y encuentros bonitos.Edad recomendada: Adultos.