Economía y bienestar público (n.º 60 de la Nueva Biblioteca de la Libertad), de Benjamin Anderson, es una obra maestra publicada en 1949 que no podía faltar en la colección dirigida por Jesús Huerta de Soto -quien se encarga de prologar la propia obra-. En los turbulentos años que tuvieron lugar entre la aprobación de la Ley de la Reserva Federal (1913) y el Acuerdo de Bretton Woods (1945), Occidente sufrió dos guerras mundiales, dos pánicos financieros importantes y varios menores, una epidemia de devaluaciones monetarias, aparte de guerras civiles o revoluciones. También disfrutaron de una década de prosperidad sin precedentes, así como otra de depresión y deflación también sin precedentes. Un periodo que sirvió a Anderson para efectuar un inmejorable análisis de la política económica aplicada.