Gabrielle es dos mujeres a la vez._Elegante, sofisticada, un tanto presuntuosa:_así la conocen quienes laven como_la condesa D'Orczy, una mujer de mundo y_contactos en las altas esferas parisinas._Intrépida, sagaz,rebelde: así la conocen quienes la ven como a la contrabandista de armas para la resistencia protestanteen una Francia ahogada de catolicismo. Ahora es ella la que debe elegir cuál de las dos mujeres quiere ser.En la Francia de 1627, bajo la mano de hierro de Richelieu, la ciudad de La Rochela crece como un focode resistencia protestante. Es una comarca próspera y planea en secreto la autonomía, quiere separarse delrey, quiere no vivir con vergüenza la religión que las directivas de París oprimen.En ese escenario, aparece la figura de Gabrielle, quien contrabandea armas para la resistencia de La Rochelasin que nadie sospeche de ella, una condesa que no se pierde una sola de las fastuosas fiestas parisinas.Sin embargo, Inglaterra está al acecho. El duque de Buckingham quiere asociarse a los rebeldes para debilitara Richelieu y manda a Roger de Quincey, su mejor hombre, a investigar a la misteriosa contrabandista.Entre bailes y escaramuzas, Roger y Gabrielle no podrán evitar atraerse el uno al otro. Y ella deberá elegirentre la condesa y la contrabandista; entre la máscara y la mujer.Mills Bellenden nos trae una novela de aventuras y amor, de guerra y deseo; vuelve otra vez a la Franciade Richelieu y entrelaza las aventuras de Gabrielle y Roger con otro gran personaje suyo: la Dama de Corazones.