Jacob Reckless descubre un espejo mágico en el despacho de su padre. A través de él puede trasladarse a un mundo donde los cuentos más oscuros cobran vida y donde hombres, hadas, duendes y otras criaturas conviven a veces en paz y a veces en guerra. Durante años este mundo ha sido refugio y hogar para Jacob, y en él ha buscado tesoros y objetos asombrosos para príncipes y reyes, pero por un descuido, su hermano Will descubre su secreto y lo sigue detrás del espejo. Cuando la piel de Will se transforma en jade por un hechizo del Hada Oscura, Jacob tendrá que enfrentar una carrera contra el tiempo y desafiar los sombríos poderes del hada para salvar la vida de su hermano.