Sólo los aventurados pueden atravesar el umbral de la muerte y caminar divertidos y curiosos hacia lo que no se sabe. Con su libro anterior, Sorpresa, Achille Mauri había tomado al lector de la mano para llevarlo al más allá, adonde solo los escritores saben cómo ir, adonde Dante y Orfeo se atrevieron a salir, sin miedo, en busca del amor.Con La paradoja de Achille, Mauri nos dice que ese primer viaje fue solo el aperitivo, que no hay prisa por regresar al más acá. La eternidad, por otro lado, permite relajarse y disfrutar: es la ventaja de haber dejado el reloj en casa, al otro lado de la vida. Achille es ahora una celebridad entre los habitantes del otro mundo. Y como celebridad, está invitado a  conferencias en todo el ultramundo y comparte cartel con figuras formidables. De amor hablan Shakespeare y la actriz y cantante Wanda Osiris; también Platón, Esquilo y Zygmunt Bauman intervienen con entusiasmo en el tema crucial de Europa hoy: la inmigración.