QUE HAN HECHO ? JUAN PABLO I - CONSPIRACION EN EL VATICANO Y MILAGRO EN ARGENTINA - 978-987-815-056-7Edad recomendada: AdultosNUNZIA LOCATELLINació en Bérgamo (Italia), estudió el profesorado en la Universidad Católica de Milán, trabajó como periodista en algunos medios de su país y produjo un documental televisivo en 2014 sobre Jorge Bergoglio -siendo ya papa-, El camino del ángel. Y desde hace más de una década cuando su marido Marcos Bulgheroni regresa de Italia a vivir en Argentina, su base es Buenos Aires.SINOPSISPrólogo de Carlos PagniJuan Pablo I hasta ahora solo ha sido recordado por su brevísimo pontificado y por las versiones conspirativas de su muerte, que van desde hipótesis de envenenamiento y abandono de persona hasta especulaciones de un asesinato llevado a cabo por la mafia, a la que tuvo que enfrentar durante todos sus cargos. Hoy vuelve a la escena mundial por un acontecimiento trascendental acaecido en la Argentina que reescribe la historia y transforma a un papa olvidado, efímero, menospreciado en una nueva y luminosa presencia.El Vaticano impuso una restricción para hablar de este episodio excepcional, pero este libro presenta al mundo lo que Roma se calla: el milagro argentino. Testimonios exclusivos sobre un hecho prodigioso cuyos protagonistas son una niña de Paraná, un sacerdote porteño y Juan Pablo I. Una vida misteriosamente ligada a la Argentina a través de su padre y su tío, que emigraron a estas tierras, y en ocasión del conflicto con Chile por el canal de Beagle, cuya escalada se detuvo gracias a su intervención.Su fisonomía, su voz estridente y su lenguaje sencillo rompían el estereotipo de Papa al que el mundo estaba acostumbrado. Algunos llegaron a admitir que había sido un error elegirlo como sumo pontífice. El mismo Juan Pablo I renegaba de ser papa y dijo a los cardenales, después del cónclave: "¿Qué han hecho? Que Dios los perdone".