Entender los procesos de comunicación actuales es todo un desafío: un mundo  en el que las distancias físicas desaparecen, mientras se ahondan las  culturales. Tener más información no significa que nos comuniquemos mejor.  La clave está en desarrollar una capacidad crítica que nos permita observar  y formar nuestra propia mirada en una realidad -física y virtual- cada vez  más saturada. Introducción a la comunicación busca aportar los elementos  para comprender esta compleja situación a través de una propuesta dinámica,  con contenidos y actividades significativas, además de aportar ejemplos  cercanos y contemporáneos.