Jocelyn y su mejor amiga, Madge, llegan a las puertas de Brookline, recién egresadas de la escuela de enfermería, ansiosas y emocionadas por comenzar sus nuevas carreras. Pero desde la primera reunión con el austero director del asilo sospecharán que su nuevo jefe será algo más que difícil. Lo que nunca podrán imaginar es cuán siniestro será todo. Una noche, Jocelyn escucha gritos y empieza a preguntarse si los tratamientos en el asilo son los correctos. Pero el director tiene los ojos puestos en ella y el tratamiento de los pacientes debería ser la menor de sus preocupaciones. Con una trama que producirá escalofríos a cada vuelta de página y un final sorprendente, El director es una pieza más del espeluznante rompecabezas del mundo de Asylum, una novela aterradora que deleitará a los fanáticos de la saga.