INNOVACIÓN EN SILICON VALLEY - LIDERAZGO CON LIBERTADEste libro trata, principalmente, sobre el liderazgo de la innovación en Silicon Valley: cuándo surgió, quienes fueron sus principales impulsores y porqué aplicaron esta particular manera de liderar, caracterizada por dar mucha libertad a los empleados para tomar decisiones. Pero además contiene otros temas como la diferencia entre creatividad e innovación, la importancia de perseverar ante los fracasos, la intersección entre arte y tecnología (una obsesión de Steve Jobs), las habilidades creativas de los emprendedores tecnológicos, las medidas para crear una cultura de innovación, los hallazgos de Google sobre los mejores equipos de trabajo, los rasgos de los mejores jefes, la cantidad de miembros ideal para un equipo de creativos, las personalidades que conviene combinar, la manera de motivar al equipo, los atributos de las empresas más innovadoras del mundo según la consultora IDEO, etc. Con este libro, un emprendedor o gerente puede adquirir una visión amplia de la innovación e impulsarla en su equipo de trabajo.Edad recomendada: Adultos.