Tras varios años visitando Ucrania, Rusia y Siberia para recabar las versiones de los supervivientes y testigos del régimen soviético, Igort sintió la necesidad de iluminar dos épocas de la historia reciente -la hambruna en Ucrania de principios del siglo pasado y el asesinato de la periodista y activista rusa Anna Politkóvskaya en 2006-, a través de un reportaje gráfico de profunda humanidad.Testigo e intérprete de los hechos, Igort alcanza en Cuadernos ucranianos y rusos una altura inusitada en el género del reportaje gráfico. Y con su elegancia y honestidad habituales, pone de relieve algunos de los episodios más oscuros del régimen de la antigua Unión Soviética y de la Rusia de nuestros días.