NUEVOS COMIENZOS - UN RETELLING DE MUJERCITASEn esta serie de clásicos reversionados, diferentes autores reinterpretan obras clásicas a través de su propio prisma cultural para cambiar los cánones clásicos en cuanto a género, raza y orientación sexual. Esta poderosa versión de Mujercitas sigue la vida de cuatro jóvenes hermanas de raza negra que alcanzarán la mayoría de edad durante la Guerra de Secesión, reformulando una historia muy querida fuera de su perspectiva original.Carolina del Norte, 1863. En plena Guerra de Secesión, empieza a crearse la colonia de personas liberadas de la isla de Roanoke, un refugio para los recién emancipados. Las familias negras han comenzado a construir una comunidad propia, un lugar seguro a la sombra de su antigua vida. Este es el lugar donde la familia March finalmente ha podido echar raíces de manera segura con sus cuatro hijas:Meg, una profesora que desea encontrar el amor y crear su propia familia.Jo, una escritora cuyas palabras son demasiado poderosas para reprimirlas.Beth, una modista llena de talento en busca de un propósito mayor.Amy, una bailarina ansiosa por explorar la vida más allá del hogar familiar.Mientras las cuatro hermanas se convierten en cuatro mujeres independientes, descubrirán el primer amor, los problemas de salud, el desamor y los nuevos horizontes. Pero harán frente a todo ello juntas.Edad recomendada: A partir de 15 años.