LA BOLIVIA DE EVO MORALES - 978-987-45-0216-2Edad recomendada: AdultosTOMÁS ASTELARRATomás Astelarra es licenciado en Economía de la Universidad Torcuato Di Tella y master en Periodismo de la Universidad del País Vasco. Trabajó para diversos medios como Clarín, Buenos Aires Económico (BAE) y participó activamente en los inicios de la revista y proyecto social Hecho en Buenos Aires.SINOPSISA través del recorrido de Tomás Astelarra, es posible acompañar un proceso de cambio profundo desde una perspectiva crítica. En ese sentido, La Bolivia de Evo refleja la complejidad de una sociedad, su historia, su curiosa manera de crear instituciones políticas, jurídicas y económicas paralelas, las revueltas que a principios de siglo tumbaron a gobiernos neoliberales y llevaron al poder al MAS y un proceso que, después de casi diez años de gobierno, ha comenzado a mostrar contradicciones en su visión desarrollista. En mitad de ese viaje, asoma un país que si bien se ha librado del estigma del "más pobre" del continente, muchas veces no logra escapar al paradigma capitalista o extractivista, de exportación de materias primas, megaproyectos multinacionales, consumo masivo y disciplinamiento de movimientos sociales. La singularidad del pueblo boliviano (el país de las mamitas, o cholitas, caseritas), desde la permanencia de sus culturas ancestrales, también esboza una nueva forma de prácticas comunitarias por parte de una población campesina aymara que de manera dinámica hoy ha monopolizado, entre otras cosas, el comercio de informática con amplias redes con China o Brasil y un discurso que ha impuesto a nivel global conceptos como la "Pachamama" o el "Buen Vivir". Lejos de la mirada turística de los enviados especiales y más cerca del pulso humano del cronista de calle, el autor recorrió Bolivia varias veces para entrevistarse con ochenta referentes intelectuales, activistas, funcionarios y militantes de movimientos sociales, incluyendo al propio Evo Morales en un par de ocasiones. El resultado es este libro, una ventana abierta al debate sobre uno de los proyectos políticos más importantes de la región.