QUIERO SER VEGETARIANO Y NO SE COMO - 978-987-682-118-6Edad recomendada: AdultosANA MORENO Se ha formado en nutrición y cocina vegetariana y crudivegana en Nueva York, Santa Mónica y Puerto Rico. Es autora de 29 libros sobre alimentación y estilo de vida, presentadora del programa de cocina 100% vegetal, de Canal Cocina, presentadora del programa de radio semanal Café Morenini (www.cafemorenini.com), directora del Máster en Cocina Vegetariana de la Escuela de Cocina Ana Moreno, que ofrece cursos en su sede de Madrid y on line.También imparte conferencias y talleres como coach nutricional; es blogger en www.flexivegetarianos.com y cuenta con 25.000 seguidores a través de Youtube, Facebook,Twitter y su boletín on line «Lechugas y tomates».SINOPOSISNo es igual una mujer que da el pecho a su bebé, que un atleta, un anciano o una adolescente. Por tanto, cada cual deberá alimentarse de forma diferente. Tampoco deben seguir una dieta idéntica una persona con colesterol, diabetes, celiaquía, colon irritable, anemia, sobrepeso o candidiasis, una persona deprimida, con triglicéridos elevados, con hipotiroidismo o con artritis. Tampoco es el mismo caso el de una persona que come en casa a diario que el de la que come en el trabajo; el de la persona que disfruta cocinando y el de quien no le gusta cocinar o no dispone de tiempo. Y tampoco se come igual en verano que en invierno. A través de esta obra que contiene más de 150 recetas pretendo orientar a quienes deseen iniciarse en la alimentación vegetariana y también a quienes buscan aumentar la cantidad de alimentos vegetarianos en su dieta. "Vegetarianizar" nuestra dieta aporta beneficios casi inmediatos: tanto si se da el paso de prescindir totalmente de la carne y de sus derivados como si se opta por hacer reducciones escalonadas, hasta el nivel en el que uno se sienta cómodo y saludable". Ana Moreno