Desafía tu mente con estos 135 ingeniosos acertijos. Gracias a estos originales y breves enigmas, y las desternillantes imágenes que los acompañan, disfrutarás de horas de diversión asegurada. Cada uno de ellos está pensado para resolverse en 1 minuto y dispones de una enorme variedad de ellos ¡para que no te aburras ni un segundo! Los enigmas plantean situaciones insólitas y tu tarea es averiguar lo que ocurre en ellas. Para ello, deberás pensar de forma creativa, aplicar el razonamiento lógico y ver las cosas desde otra perspectiva.