Un exhaustivo recorrido por la obra poética de un nombre que nos es familiar, y entrañable. Introducida por un generoso comentario biográfico, la propuesta sigue todo el derrotero del Federico poeta: desde las primeras creaciones, pasando por los clásicos andaluces Romancero gitano y Poema del cante jondo, el desolado y póstumo Poeta en New York, el trágico "Llanto por Ignacio Sánchez Mejías", todo su repertorio de canciones y cantares populares, hasta la nostalgia morisca de Diván del Tamarit. Se incluyen también fragmentos en prosa y una selección de su epistolario.