MELVILL«Melvill es una invocación, una séance: las voces del padre y del hijo atraviesan el tiempo para hablar del fracaso y del genio, de los misterios de la ballena y de los vampiros en el cielo de la noche. Fresán conjura a estos herederos de la tristeza y la obsesión con una escritura hipnótica de rara belleza. Esta novela es una invitación a caminar sobre el hielo.»Mariana Enriquez«Regístrese y archívese, aunque se prefiera no hacerlo: Es la noche del sábado 10 de diciembre de 1831 y Allan Melvill cruza a pie el congelado río Hudson.»A partir de las figuras opuestas pero complementarias de Herman Melville y de su padre, Allan Melvill -surcando días de infancia junto al lecho de un alucinado y noches de escritor crepuscular que ya no empuña pluma ni arpón-, Melvill sale a la caza del enigma de la siempre huérfana vocación literaria, del legado del estigma familiar, de los navegantes de la ficción y de los náufragos de la realidad.La crítica ha dicho...«Debe de ser muy triste no amar los libros de Rodrigo Fresán.»Cristophe Claro, Le Monde«Prosa que arde como si Nabókov siguiera, imperturbable, moviendo alfiles en los atardeceres de Montreux; es decir, como si se pudiera seguir escribiendo como en los buenos tiempos.»Enrique Vila-Matas, El País«Si Borges y Pynchon se caen de un bote, será Fresán quien emergerá de esas aguas.»Gilles Heuré, Télérama«Ese narrador desmesurado, tóxico y genial.»Silvina Friera, Página/12«Aquellos que presuman de posliterarios porque leen con fruición a David Foster Wallace es que no conocen al hombre que, en las montañas de Collserola, rodeado de jabalíes, escribe libros que, un día, tal vez encapsularemos para que otras civilizaciones comprendan lo que llegó a suceder en la literatura del siglo XXI.»Xavi Ayén, La Vanguardia«Novelas salvajemente originales.»Anderson Tepper, Vanity Fair USA«Ecos de las mejores novelas de Thomas Pyn chon y de William Gaddis.»Thierry Clermont, Le Figaro«Rodrigo Fresán es un escritor maravilloso.»John BanvilleRODRIGO FRESÁNRodrigo Fresán nació en Buenos Aires en 1963 y vive en Barcelona desde 1999. Es autor de los libros Historia argentina, Vidas de santos, Trabajos manuales, Esperanto, La velocidad de las cosas, Mantra (Premio Nuevo Talento Fnac 2002), Jardines de Kensington (Premio Lateral de Narrativa en 2004 y finalista del Premio Fundación José Manuel Lara), El fondo del cielo (Locus Magazine Favorite Speculative Fiction in Translation Novel en 2018), y del tríptico compuesto por La parte inventada (Best Translated Book Award en 2018), La parte soñada y La parte recordada. En 2017, Fresán recibió en Francia el Prix Roger Caillois a la totalidad de su obra por ser "un escritor atípico, transgresor e ineludible.Edad recomendada: Adultos.