¿Somos una función del cerebro? ¿Deberemos aceptar que nuestra historia,  nuestras emociones, nuestra conciencia, nuestros dolores... todo está  codificado en la actividad de unos miles de millones de neuronas? Hoy  podemos mirar el cerebro en acción desde afuera, y así vislumbrar sus  funciones, las zonas que se activan al ver la imagen de la maestra de primer  grado, o al repasar la tabla del siete, o al cantar bajo la lluvia. Pero la  comprensión de la conciencia, esa capacidad de saber quiénes somos, que  tenemos un cuerpo, que nos duele la punta del dedo, es aún esquiva, aunque  hay cierto consenso en que el cerebro tiene mucho -si no todo- que ver con  esas cosas.  En este libro recorreremos las cavernas y los palacios de la conciencia;  tanto esas zonas luminosas que podemos comprender como las cuevas oscuras  que el cerebro se resiste a mostrarnos (a nosotros mismos y a los  investigadores que las exploran con velas en la mano). Luego de un paseo  histórico por las ideas sobre el cerebro y la conciencia, entraremos de  lleno en el sistema nervioso a través de las puertas de la percepción, que  nos permiten saber que hay un mundo ahí afuera (aunque a veces sean de lo  más engañosas).  Nos sorprenderemos con diversos experimentos y transitaremos por los bordes  de la conciencia perdida... en el cerebro. En suma, se trata de un viaje  hacia nosotros mismos.