Un viaje filosófico,a través del tenis de mesa,para descubrirse a uno mismo.«Un buen viajero es aquel que no sabe adónde va, y unviajero perfecto es aquel que no sabe de dónde viene.»Este aforismo es el resumen más idóneo de La metafísicadel ping-pong. Porque cuando se toma por vez primera laraqueta no se sabe adónde puede llevar la pasión por estedeporte, pero sobre todo no se sabe que se haemprendido un periplo iniciático al descubrimiento deuno mismo. A lo largo de este viaje de perfeccionamientodeportivo y metafísico, Guido Mina di Sospiro no sólo seha enfrentado a toda clase de adversarios, y ha afinado sutécnica, táctica y estrategia, sino que ha conocido laimportancia de dejarse guiar por un maestro. Gracias alping-pong y en pleno fulgor del juego, ha aprendido lalógica no lineal, la estrategia de Sun Tzu; ha redescubiertoa Carl Gustav Jung y ha consultado el I Ching. Ynaturalmente, siguiendo su «estado de gracia» místicodeportivo,se ha divertido mucho y continúa haciéndolo.«El libro que es al tenis de mesa lo que Openes al tenis.»Vanity Fairticia!