La Liga de la Justicia responde el correo de sus mayores fans: ¡los niños! ¿Superman suele cometer errores? ¿Wonder Woman escucha a sus padres? ¿Aquaman huele a pescado? De Michael Northrop, autor de Tomb Quest (best-seller del New York Times), llega una nueva serie de no - velas gráficas para lectores en edad escolar, donde a los héroes icónicos se les hacen preguntas tanto grandes como pequeñas, y cuando no están ocupados salvando el mundo, la Liga de la Justicia incluso encuentra tiempo para responder.Corresponde a Dear Justice League.