A lo largo de su historia, las personas de todas las culturas han intentado  explicarse los orígenes del mundo, de los elementos de la naturaleza e,  incluso, de ellas mismas. Así fueron construyendo relatos que las ayudaron a  pensarse como parte del espacio en el que vivían. Tras un cuidadoso trabajo  de investigación en fuentes confiables, en esta obra, Sebastián Vargas y  Patricio Killian reúnen relatos mitológicos de culturas muy diversas: incas,  vikingos, griegos, mapuches, japoneses, entre otras. Todos estos relatos  tienen algo en común: buscan explicar los orígenes del mundo, de los seres  Humanos o de algún fenómeno de la naturaleza.