EL ALGORITMO DE LA INCERTIDUMBRE - 978-84-18525-99-5Edad recomendada: Adultos.ROBERTO APARICIEs uno de los pioneros de la educomunicación. Dirige el Máster de Periodismo Transmedia en un proyecto con la Agencia EFE. Sus líneas de investigación son la educomunicación, el análisis de medios y las transalfabetizaciones. Es coautor de Comunicar y educar en el mundo que viene y La posverdad. Una cartografía de los medios, las redes y la política, en esta misma editorial.MARTÍNEZ-PÉREZ, JORGEEs investigador y docente en la Universidad Internacional de Valencia (VIU). Se ha especializado en educación, comunicación y tecnología. Sus líneas de investigación se centran en nuevas metodologías, tecnologías digitales, educación mediática y educación y mercado.SINOPSISEl algoritmo de la incertidumbre descifra los códigos invisibles que operan en nuestra sociedad y desentraña algunos de los mecanismos que han impuesto las grandes empresas al sistema educativo, a la política y a la cultura.El resultado es una obra que presenta algunos de los grandes dilemas de nuestra época y ofrece propuestas para el mundo que viene, en el campo de la educación postdigital, la plataformización, la educación mediática y el futuro de las democracias. No es una obra sobre algoritmos ni sobre matemáticas, sino que ofrece, desde la metáfora, desmitificar la concepción de la realidad actual. No existe el algoritmo del amor, ni el algoritmo de la paz, y tampoco el de la incertidumbre. 37 autores en 24 capítulos que operan como si fueran algoritmos, ofrecen las claves para entender algunos aspectos de este mundo incierto.El algoritmo de la incertidumbre propone un viaje al lector desde una doble experiencia, combinando texto convencional con códigos QR.