«Extraordinariamente buena. Una gran escritora».Hannah ArendtEste volumen reúne la obra imprescindible de una de las escritoras e intelectuales más trascendentales de la segunda mitad del siglo XX. El crítico cultural e historiador David Rieff, hijo de la autora, ha antologado los escritos que conforman este libro, basado, entre otros criterios, en lo que la propia Susan Sontag consideraba su obra más perdurable, así como en el eco que algunos de ellos podrían suscitar entre los lectores de la tercera década del siglo XXI. Los estudios, ensayos, artículos, relatos y fragmentos de novelas y diarios se conjugan en esta compilación para ofrecer el retrato más sólido y fidedigno de su ejemplar y controvertida trayectoria. Destaca la incorporación en este volumen de "El Tercer Mundo de las mujeres", nunca antes recogido en libro. Escrito hace medio siglo, analiza situaciones sociales y políticas feministas de permanente relevancia. En esta edición se incluyen, asimismo, fragmentos inéditos de los diarios de Sontag sobre el sitio de Sarajevo o sobre la gestación de sus últimas novelas, textos todos ellos que arrojan nueva luz sobre su sensibilidad y su pensamiento.