Las mejores ideas de diseño en jardines desarrolladas por experimentados especialistas del mundo.CONTENIDO: Uso y funciones del jardín • Consejos para el diseño de jardines • Propuestas ecológicas para el jardín • Nuevas ideas para el jardín urbano • El jardín como extensión en la vivienda • Barbacoas y cocinas exteriores • Consejos para decorar el jardín.Un volumen lujosamente encuadernado.Formato: 20 x 26 cm.420 páginas impresas a todo color.Numerosas fotografías realizadas especialmente para esta obra.Incluye Directorio.