"EMPEZAR DE NUEVO no es dejar atrás el pasado, es ir en busca del futuro. Con la historia acuestas, pero tan liviana como el presente lo permita. Nunca vuelvo a los lugares donde fui feliz,porque no es posible viajar en el tiempo. Quizás eso me permita buscar nuevos espacios para ser,para animarme a descubrir en quién me convertí."La muerte de un ser amado es tal vez la pérdida más temida. Esto le ocurrió a la autora en 2015cuando fallece repentinamente su marido, el reconocido economista Tomás Bulat. El futuro de laausencia es un tiempo lleno de interrogantes que se llama duelo, un sinuoso espacio que se debetransitar, asumiendo que se trata de un terreno desparejo. Carina Onorato escribió este libro comoquien da cuenta de ese proceso, de ese tiempo de transformación, del duelo.