EL CUENTO MÁS HERMOSO DEL MUNDO - CLÁSICOS ILUSTRADOSEl influjo de esta fascinante reflexión sobre el poder de la creatividad y el oficio de escribir ha sido inmenso. Jorge Luis Borges no dudó en considerarlo uno de los cuentos más memorables que había leído.Y no es para menos. Gracias a obras como esta, Rudyard Kipling ganó el Premio Nobel de Literatura de 1907 y se cuenta entre los mejores narradores británicos de todos los tiempos.Charlie Mears, aprendiz de poeta, está empeñado en escribir el cuento más hermoso del mundo y busca el consejo de un escritor consagrado. Este llega a la conclusión de que su historia de piratas es un texto mediocre, pero lleno de verdad. ¿Y si Mears no hubiera escrito una obra de ficción, sino transcrito los recuerdos de sus vidas pasadas?RUDYARD KIPLING1865 - 1936Con cinco novelas, cientos de relatos y más de medio millar de versos, Rudyard Kipling fue un prolífico narrador y poeta inglés. Se crio en la India, estudió en Inglaterra y empezó su andadura en el mundo de las letras en el periódico Civil and Military Gazette, donde trabajó como asistente editorial y publicó sus primeras historias cortas. Entre sus obras, destacan títulos como Kim de la india o El libro de la selva, un libro inmortal que nos enseña la importancia del respeto a la naturaleza, la colaboración y el compañerismo en un mundo cambiante y cada vez más necesitado de valores. En 1907, Kipling ganó el Nobel de Literatura y se convirtió en el autor más joven en obtener este galardón.Edad recomendada: Adultos.