Vivimos relaciones insatisfactorias, condicionadas por lastres sociales, culturales e históricos que nos han llevado a un vacío interior. Siglos de liderazgo patriarcal y de feminidad dependiente han desembocado en situaciones de desencuentro entre hombres y mujeres. En este libro, Miriam Subirana comparte los resultados de su investigación profesional, de su experiencia y de acompañar a cientos de personas en su desarrollo personal y relacional. Nos muestra cómo aprender a relacionarnos sin dañarnos, amarnos sin atarnos, ser cómplices recuperando y preservando quienes somos en nuestra esencia; nos alienta a experimentar la unidad en la diversidad y, así, florecer con todo nuestro potencial. En estas páginas encontrarás propuestas para que sea posible la armonía en las relaciones. Porque de lo que se trata es de recuperar el poder interior para ser, sin necesidad de imponer, forzar ni presionar. Esta es la condición imprescindible para el encuentro con el otro. Después del éxito de la primera edición, publicada en castellano y traducida a numerosos idiomas, esta edición está revisada, actualizada y ampliada con más ejemplos y nuevas propuestas.