Los acontecimientos vividos recientemente han generado cambios profundos en las dinámicas sociales con consecuencias que pueden y deben constituirse en oportunidad de cambio, de mejora y de proyección. Las 50 Iniciativas que forman este proyecto parten de aquellas oportunidades que permiten la deconstrucción-reconstrucción de las instituciones y de sus dinámicas áulicas.Los invitamos a compartir estas Iniciativas con un ordenamiento que permite rearmar, reordenar y resignificar las propuestas de acuerdo al criterio de cada lector. Ofrecemos reflexiones que no pretenden tornarse en certezas, sino en interpelaciones para construir una nueva escuela, la que no volverá a ser como lo fue antes de marzo de 2020. Los acontecimientos vividos recientemente han generado cambios profundos en las dinámicas sociales con consecuencias que pueden y deben constituirse en oportunidad de cambio, de mejora y de proyección.