ORAR EN TIEMPOS DE SUFRIMIENTO - GUÍAME PARA TRANSFORMAR LA DES-GRACIA EN GRACIALa oración confiada no se limita a pedir la salud para el cuerpo, sino que implora la curación de la mente y del espíritu.La propuesta de este libro se funda en la  oración espontánea que nace del corazón, y quiere invitar a transformar los propios pensamientos, sentimientos,deseos y esperanzas, en diálogo y relación con Dios, misteriosamente presente en los laberintos del sufrimiento humano.Incluye un devocionario, rosario y propuestas bíblicas para confortar en los momentos de angustia.ARNALDO PANGRAZZIArnaldo Pangrazzi es sacerdote camilo, Licenciado en Teología Pastoral Sanitaria y Doctorado en Teología en el Instituto Camillianum de Roma. En las últimas décadas ha impartido formación a sacerdotes, religiosas, voluntarios  y profesionales de la salud en humanización y relación de ayuda, acompañamiento al final de vida, elaboración de las pérdidas y el duelo, pastoral de la salud, animación de grupos de ayuda mutua en el duelo, formación de voluntariado y cursos de enneagrama.Edad recomendada: Adultos.