Un abuelo vive en una casa muy particular: es una casa construida sobre otra, sobre otra y otra… Es que en su ciudad el agua continúa subiendo y él ha debido seguir construyendo hacia arriba. Podría marcharse, como el resto de los vecinos que allí vivían, pero prefiere quedarse, porque en esa casa de cubos es donde ha vivido siempre y donde atesora los recuerdos más felices de su vida. A través de las ilustraciones acuareladas, Hirata y Kato recrean un mundo nostálgico y a la vez optimista, un recorrido hacia la profundidad de las aguas y de los recuerdos. Este libro está basado en el corto animado de Kunio Kato ganador del premio Oscar 2009