Este libro resulta un aliado práctico e imprescindible para la elaboración de laMonografía, con una amplia gama de técnicas y habilidades clave para la redacciónde ensayos mediante distintas estrategias. Explora los requisitos del IB conexplicaciones claras y concisas de expertos en la materia, incluyendo consejos sobrelos objetivos de evaluación y la probidad académica. Ayuda a evitar errorescomunes y a redactar un ensayo excelente para obtener así la mejor calificación.Sus autores Paul Hoang y Chris Taylor son especialistas en Monografía yexperimentados examinadores del IB Diploma.