Una joven debutanteUn hombre inapropiadoSe acabó la edad de la inocencia.«Una novela capaz de incendiarnos de pasión.»WomanTodo el mundo sabe que a una joven soltera que posea una cierta fortuna le hace falta un esposo, y lady Jane Milford no es una excepción. Por eso acaba de ser presentada como debutante para cumplir con el deber que marca la sociedad: casarse con el pretendiente más adecuadoSin embargo, el destino pondrá en su camino a Blake Norwood, heredero del título de marqués de Heyworth, y uno de esos hombres inapropiados pero fascinantes que hacen temblar el cuerpo entero y también las más férreas convicciones.Mientras Jane se debate entre hacer lo correcto o dejarse llevar por su deseo hacia Blake, comienza a recibir una serie de cartas firmadas bajo el misterioso seudónimo de lady Minerva, quien la anima a explorar el alcance de su pasión y los límites de su cuerpo para entender cómo son en realidad las relaciones entre hombres y mujeres, descubriéndole un mundo de sensaciones que nunca pensó que pudiera existir.