¿Qué significa ver una imagen? ¿Cuál es la relación entre el espectador y la imagen? ¿Cómo representa la imagen al mundo real? ¿Por qué clasificamos algunas imágenes como arte? En torno a estas preguntas fundamentales, el reconocido teórico del cine, Jacques Aumont, reúne con la lucidez que lo caracteriza el conjunto de teorías y saberes vigentes sobre el tema de la imagen y los medios de comunicación y expresión. Aumont, bajo la óptica de diferentes disciplinas, aborda la imagen en sus distintos aspectos: como fenómeno de percepción, como objeto de una mirada por parte de un sujeto espectador, establece su relación con el espectador a través de un medio o dispositivo, analiza su poder como herramienta, describe sus cambios a través del tiempo y enumera las características propias que la diferencian de otros lenguajes. Con un estilo llano y alejado de los dogmas, La imagen se ha constituido como un texto de referencia no solo para estudiantes y profesionales de las artes visuales sino también para todos los interesados en la materia.