EL ARTE DE DAR LIBERTADLos niños necesitan moverse y jugar con libertad. Y, en este proceso, los adultos tenemos un papel muy importante: debemos ofrecerles las condiciones óptimas para que su potencial de juego y movimiento pueda desarrollarse con plenitud. ¿Cómo debemos poner al niño cuando todavía no puede moverse con autonomía? ¿Tenemos que jugar con él, o eso le hace más dependiente? ¿Debemos preocuparnos si empieza a caminar más tarde que los otros niños? ¿Qué materiales de juego son los más adecuados para cada etapa? En este libro, basado en cientos de casos reales, la autora nos da muchas herramientas sobre lo que ella considera todo un arte: el arte de dar libertad para que el niño pueda desplegar sus habilidades de juego y movimiento con todo su potencial.SONIA KLIASSPsicóloga especialista en desarrollo infantil. Se formó como psicóloga en Brasil y vive en Cataluña desde 1992. Sus referentes principales son las aportaciones de Emmi Pikler y la pedagogia Waldorf. Ha trabajado muchos años con niños dando clases y talleres de juego y movimiento. Desde hace unos diez años se dedica a la formación, orientación y asesoramiento a familias y profesionales de la educación.Edad recomendada: Adultos.