El Paño Lency o fieltro es un paño cuya característica principal es que para fabricarlo no se teje, surge del cruce y compuestos de telas. Es un material excepcional que ofrece gran libertad y requiere de precisión a la hora de hacer las formas.El Arte del Paño Lency es una magnífica obra que presenta útiles y hermosos proyectos que permitirán conocer y desarrollar habilidades manuales en el uso de este versátil material.Una gran variedad de proyectos con explicaciones detalladas de la elaboración y un avance gradual en los niveles de dificultad que te llevarán a convertirte en todo un experto.Obra que permite plasmar todas las fantasías: collares, pulseras, pendiente, cinturones, bolsos estuches?etc. Mostrando todo el proceso de realización acompañado de ilustraciones y prácticos patrones.El paño Lency es un material indispensable en el diseño de modas y en la decoración de interiores. Este libro te enseñará todo el arte del paño Lency con divertidas y lindas manualidades. Es un material excepcional que ofrece gran libertad y una multitud de ingeniosas ideas para aportar un toque actual a cualquier decoración, creando manualidades que consiguen objetos prácticos, bonitos y útiles, con actividades fáciles y creativas al alcance de todos.