CONSTRUIR UN ARCOIRISToma un vaso de cristal, un espejito, agua, acércate a una fuente de luz natural o artificial… ¡y reproduce en pocos pasos tu arcoíris! Y además… ¡mucha información útil e interesantes curiosidades sobre la luz!¿Alguna vez te has preguntado por qué tiembla la tierra, cómo se vuela o qué comen los murciélagos? Los seis libros de la colección Experia abordan estos y muchos otros temas de una manera original y divertida. Se componen de una primera parte dedicada a la construcción, paso a paso, de un objeto, o a la realización de sencillos experimentos, y de una segunda sección dedicada a profundizar en los temas tratados, con páginas llenas de información y curiosidades.Edad recomendada: A partir de 8 años.