* Una hoja de ruta alcanzable para aquellos padres y madres cuyos hijos se muestran quisquillosos con la comida.* Una guía a través de un programa de cinco fases en el que se abordan los problemas a la hora de comer de una manera holística, se vincula la imaginación con los alimentos y se sitúa a los padres al lado de sus hijos, y no contra ellos.* 70 recetas para toda la familia: inusuales, a veces desafiantes, y siempre deliciosas. Conozca una nueva forma de abordar las comidas familiares, una guía que ayudará a los padres y madres en su lucha continua para seducir a los comensales más quisquillosos y hacer de lo nuevo la norma. Una aventura que le llevará a cambiar su forma de ver la comida y que, mucho más allá de las recetas que descubra en este libro, le aportará una saludable variedad a cada comida en los años venideros. Se alejará de los mismos cuatro o seis platos básicos a los que recurren la mayoría de las familias para, en su lugar, preparar recetas y planes de comidas verdaderamente variados día a día, semana a semana, hasta el punto de que presentar a toda la familia nuevos sabores, colores y texturas será pan comido porque lo nuevo se habrá convertido en la norma.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Emily ha logrado combinar su conocimiento de madre y su pasión por la comida para brindarnos un libro de cocina excelente y realmente útil". [Priya Tew, galardonada nutricionista, dietista colegiada, máster en Ciencias]Emily LearyCocinera. Escritora gastronómico, presentador y fotógrafo ganador de múltiples premios. Autor del libro más vendido, "Haz que tus hijos coman cualquier cosa".