CRÍTICA DE LA OBRA PLÁSTICA PRECOLOMBINACon más de un siglo y medio de investigaciones precolombinas pareciera no haberse propuesto nunca una sensata interdisciplinaridad entre las invetigaciones histórico-antropológicas y filosófico-estéticas. La escas bibliografía sobre la obra plástica solo señala objetos históricos con redundantes y trivales descripciones sin la hondura que un ente metafísico requiere. Las opiniones no perciben los diseños, los géneros plásticos y sus estilos morfológicos como tales. Es necesario diferenciar nuestra formación cultural europea con respecto al estudio de las varias estéticas amerindias, porque es imprescindible educar sobre la configuración particular de las obras, sus contenidos y expresiones. La necesidad de una clasificación iconográfica es axiomática, no requiere probarse. La necesidad de una interpretación iconológica es obvia y de vital importancia: debe intentar desocultar la inmanencia.CÉSAR SONDEREGUERArgentino. Nace en Buenos Aires el 14 de Abril de 1937. Escultor, fotógrafo, audiovisualista, Prof. de Historia del Arte. Profesor Titular de la Cátedra DISEÑO Y ARTE PRECOLOMBINO, Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo, Universidad de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.