JUSTICIA POR ARMAR - DEMOCRACIA EN 4D¿Alguna vez te preguntaste cómo se construyó la democracia que vivimos hoy? Democracia en 4D se propone pensar el recorrido de estos 40 años.Con una perspectiva del siglo XXI, esta colección enfoca los cambios sociales, económicos, políticos y culturales de las últimas cuatro décadas de nuestra historia.En este libro, Justicia por armar, se narra la permanente búsqueda de justicia por los crímenes cometidos durante la última dictadura y las luchas de sus protagonistas.Edad recomendada: A partir de 8 años.