QUÉ ES LA ILUMINACIÓNNada es más importante que esclarecer la propia identidad, y, con ella, el sentido último de la vida. Qué es la iluminación reúne a quince de los más renombrados maestros espirituales de nuestro tiempo para responder a ese tema fundamental. Con un lenguaje ameno y asequible, cado uno de los autores relata su propia experiencia de iluminación y resume lo más esencial de sus enseñanzas.Hay un común acuerdo: la transformación de la conciencia que implica la iluminación nunca puede ser descrita adecuadamente con palabras: es preciso vivir la experiencia misma. Ahora bien, las palabras pueden servir para que cada lector se sienta alentado a experimentar por su propia cuenta.Autores tan eminentes como Huxley, Krishnamurti, Watts, Bucke, Wilbor o Aurobindo exploran los aspectos psicológicos, intelectuales, religiosos, culturales y prácticos de la iluminación, es decir, de la experiencia suprema. Se trata, pues, de un libro provocativo y clarificador que habrá de interesar a todo aquel que desee profundizar en lo más genuino de la espiritualidad de nuestro tiempo.AUTORESAlan Watts, Aldous Huxley, Sri Aurobindo, Jiddu Krishnamurti, Ken Wilber, Roger Walsh, Richard Bucke, Evelyn Underhill, Gopi Krishna y otros.Edición a cargo de John White.Edad recomendada: Adultos.