Los seis relatos de este libro están escritos desde un yo ficcional que, en vez de confesar, imagina y reflexiona a partir de acontecimientos cotidianos. «Pavón centra estas breves autoficciones en lo que le falta. O mejor dicho, en lo que se suponía tenía que hacer y no hizo: la novela que no escribió, la carrera de artista contemporánea internacional que no siguió, la fortuna que no amasó y la erudición musical culta que no adquirió. Como si fuera posible (y además un deber) tener todo eso a la vez. Lo intenta, le va mal y así se va desmarcando de los absurdos ideales de la clase media y afirmando en una genuina vocación de poeta», escribió Beatriz Vignoli en Página 12.