Mitos clasificados 1  Los mitos griegos han sido estudiados por la Filología, ya que dieron origen  a muchas palabras. Se los ha investigado también desde el punto de vista de  la Historia, de la Psicología y de la Literatura. Pero, sin excluir el valor  de las conclusiones de estas disciplinas, generalmente se ha dejado de lado  un aspecto esencial: su relación con lo sagrado dentro del contexto de la  civilización griega. Este volumen intenta rescatar dicha vinculación, al  tiempo que recrea clásicos relatos que continúan trasmitiéndose por  generaciones. Las hazañas de Teseo y de Perseo, los hechos salientes de la  guerra de Troya, los infortunados amores de Orfeo y Eurídice, las temibles  profecías del oráculo de Delfos. son algunas de las historias que integran  este mítico universo