Con una prosa exquisita, Carlos Sampayo, un referente indiscutido en materia de jazz, recupera en una historia personal del género los sonidos y los compositores e intérpretes inolvidables del jazz y la vida, a veces desenfrenada, a veces oscura, a veces dichosa, que acompañó y que quizás produjo la escucha.La noche se cierra y Carlos Sampayo pone un disco.  Ese disco inicial y los que le siguen abren el cofre donde las viejas y venerables melodías cobijan momentos que esperan intactos el llamado del recuerdo. Los dedos imprevisibles de Thelonius Monk hacen revivir una larga y apasionada estadía en Milán, en los años setenta. Los ecos de Benny Golson derivan en la dictadura argentina, corporizada en la figura de un patético cónsul, que increpa al autor por no dedicarse al folklore.Cada página logra exitosamente transmitir la esquiva esencia de una música y la pasión inefable que ella despierta. Lo que es de verdad difícil es leer este libro sin estar necesitar música para acompañarlo. Carlos Sampayo(Carmen de Patagones, Buenos Aires, 1943), escritor y guionista, es autor de novelas, relatos cortos, poesía y guiones de historieta y cine. También es especialista en jazz, tema sobre el que ha publicado ensayos y ficciones, y dirigido y coordinado enciclopedias, como Maestros del jazz, Diccionario del jazz y Los cien mejores discos de jazz. Su obra ha sido ampliamente publicada en América y en Europa. En 1974, conoció a su compatriota José Muñoz, con el que comenzó a dar vida al célebre detective Alack Sinner. Sampayo ha colaborado con Igort en una biografía en historieta de Fats Waller, y con Oscar Zárate, en los libros Tres artistas en París, Fly blues y La faille. Actualmente vive entre Barcelona y Buenos Aires.