"No me considero una escritora francesa. Soy del Río de la Plata que reúne la orilla uruguaya, la de mi madre, con la orilla argentina. Soy del puerto de Montevideo donde llegaban los barcos con los emigrantes europeos que poblaron los dos países. Soy del recuerdo que se lleva la llanura. Soy del lugar donde reposa mi familia, es decir de Buenos Aires. París es un centro deslumbrante, pero no me pertenece; mi ciudad es Buenos Aires con sus árboles prodigiosos, sus veredas rotas, sus colectivos coloreados, los rostros de los míos, de mis amigos, el fervor de Borges." Silvia Baron Supervielle