Palabra de músico es un pase de acceso VIP a todas las zonas reservadas y los camerinos por los que pululan cantantes, compositores, solistas, instrumentistas y, en definitiva, todos aquellos creadores que están en contacto directo con la Musa y que han experimentado en sus carnes los sacrificios, las satisfacciones y las frustraciones de la escena musical. Contiene citas de un ecléctico elenco de figuras de diferentes épocas y géneros, de Mozart a Mick Jagger, de Louis Armstrong a Nacho Vegas, de Dolly Parton a Lady Gaga… que, emparejados como si fueran los invitados de una cena festiva, disertan y despotrican sobre las bendiciones y maldiciones de la vida del músico. Esta colección de citas, fascinantes y provocativas, recordará a todo aquel que haya soñado alguna vez con actuar en el Carnegie Hall, o simplemente con llegar a saber tocar tres acordes, que no estaba equivocado: la música trasciende el tiempo y el espacio para crear un lenguaje universal.