Construyendo la clase virtual concibe el aula como un espacio de  comunicación sostenido en una estructura material que, llevada a lo virtual,  se puede reconocer como una estructura comunicacional en "la que tienen  lugar los intercambios simbólicos -comunicación educativa- entre los  actores".   El texto analiza la clase y el aula virtual para detenerse en sus elementos  fundamentales: los tiempos, la clase como organizadora del cursado, la  periodicidad, los tipos, los momentos de relación entre quienes forman parte  de un proceso educativo hasta llegar al estilo de redacción.   Los autores no dejan de hacer referencias a la comunicación como fundamento  de la clase virtual. El apartado dedicado a los foros abre el camino a lo  que significa la interactividad y la trama del trabajo grupal con un eje  fundamental: la construcción del grupo de aprendizaje.   Los autores plantean dos cuestiones fundamentales: el respeto,  reconocimiento y vigencia de lo que se ha avanzado en el campo de la  educación y de las tecnologías y la necesidad de la presencia del educador  para promover y acompañar aprendizajes.  (Extractado del prólogo de Daniel Prieto Castillo)