Hay cuentos de todo tipo, pero el protagonista de esta historia es cosa aparte: ¡nadie lo ha leído jamás! Cuando un lector se acerca a la biblioteca, oculta su lomo y repite: "soy un fantasma, nadie me ve", soy un fantasma". Todo eso cambiará el día que lo encuentre una niña que no necesita los ojos para leer o apreciar la belleza.Escrito por el autor de Alma del mar, Corazón de marimba y La risa contagiosa e ilustrado por la misma artista de Historia de un árbol, este cuento avanza sobre el acceso de los niños discapacitados a la lectura y los libros, para plantear otros temas vinculados con la inclusión y el respeto a las diferencias.Premio Fundación Cuatrogatos (USA)Mención de honor al trabajo editorial en la bienal de ilustración de BratislavaSeleccionado por la Secretaría de Educación Pública de MéxicoSeleccionado por el Ministerio de Educación de GuatemalaSeleccionado por Fundalectura ColombiaSeleccionado por el proyecto "Reading the Way" y  el periódico "The Guardian" como libro recomendado para hablar de discapacidad con los niños.Derechos de publicación vendidos a Corea (Braille Publising Co.) y Japón (World Library).