Mujeres que dirigen poniendo el cuerpo  Poder, autoridad y género en la escuela primaria    Graciela Morgade         Las "reglas del juego" de la burocracia escolar fueron establecidas sobre  modelos jerárquicos teñidos de un imaginario patriarcal. Con contradicciones  y cambios, esos contenidos simbólicos están presentes en la vida escolar y  las mujeres deben poner el cuerpo de maneras particulares para jugar el  juego mientras se van cambiando algunas reglas.   Las directoras o supervisoras escolares son "leídas" en tanto mujeres: ¿qué  expectativas despiertan?, ¿qué modos de construcción, legitimación y  ejercicio del poder se generan en consecuencia? ¿Qué diferencias existen  entre mujeres?  Este libro analiza el liderazgo femenino en el sistema educativo del nivel  primario mediante una profunda indagación sobre los sentidos y las  contradicciones del poder para determinar de qué modo las características  culturalmente atribuidas a "lo femenino" refuerzan relaciones de dependencia  o falta de autonomía en los equipos directivos y en los colectivos docentes.