Aprender a expresarnos de manera pertinente y adecuada, tanto de manera oral como escrita,ha sido siempre un gran desafío, dada la complejidad que representan los procesos comunicativos de los seres humanos. Saber qué decir, cómo decirlo y en qué momento,pareciera una tarea sencilla; sin embargo, múltiples ejemplos de la vida cotidiana, tanto pública como personal, nos demuestran lo contrario.Comunicación oral y escrita es una gran herramienta que fomenta el desarrollo, el fortalecimiento y la práctica de habilidades comunicativas para un desenvolvimiento efectivo en contextos tanto personales como profesionales. En esta segunda edición se conserva la esencia de la anterior, dado que los fundamentos indispensables de la comunicación humana siguen siendo los mismos, pero ahora con un enfoque actual, orientado hacia el uso delas Tecnologías de la Información y la Comunicación (TIC).La estructura de la obra consta de 15 capítulos impresos, 8 que abordan la dimensión oral de los procesos comunicativos y 7 que desarrollan la dimensión escrita. En cada capítulo se han propuesto nuevas actividades que promueven las habilidades de síntesis,comprensión lectora, uso de las TIC (códigos QR con sugerencias de sitios con contenido relacionado al capítulo), así como una autoevaluación y rúbricas que permiten, tanto al estudiante como al docente, reforzar y regular los aprendizajes.Pensando en las necesidades actuales de los estudiantes, y para complementar el material impreso, se han incluido 7 capítulos en formato digital, los cuales se pueden descargar desde el sitio web del libro. De esta forma, alumnos y maestros pueden consultar parte del contenido directamente desde sus dispositivos móviles, agregando practicidad y funcionalidad a su experiencia como usuarios.En conjunto, esta obra representa un valioso recurso que promueve un aprendizaje equilibrado, de conocimiento con práctica, que facilita a estudiantes y docentes generar sus propias estrategias para desempeñarse de modo eficaz y competitivo en esta sociedad cuya única constante es su continua transformación.