Esta nueva edición de Microeconomía. Versión para Latinoamérica, renueva las  mejoras logradas en las ediciones anteriores; entre ellas la completa y  detallada presentación de los principios económicos, basada en ejemplos y  aplicaciones tomados del mundo real, con énfasis en el desarrollo de las  habilidades de pensamiento crítico, complementada con atractivos diagramas,  famosos por su precisión y manejo pedagógico. De esta manera, los  estudiantes aprenden a usar las herramientas económicas y a analizar sus  decisiones para aplicar lo aprendido en acontecimientos y situaciones  reales.