LENGUA Y LITERATURA III - ¡ME GUSTA! ¡Descubrí un innovador programa de comprensión de textos en cada capítulo!Textos de los ámbitos literarios, de estudio y de la participación ciudadana. Y nuevos lenguajes expresivos para revisar todos los géneros.Un espacio de taller de escritura y oralidad, con actividades paso a paso.Aprendizaje de la gramática de manera significativa, al conectarla con los textos de cada capítulo.Espacios de teoría, de reflexión sobre el lenguaje y de repaso. Y una sección con técnicas de estudio y otra para mejorar la ortografía.Además, propuestas para trabajar la ESI y la educación ambiental.¡Y no te pierdas la memesíntesis, una propuesta novedosa para que los estudiantes sinteticen qué aprendieron al final de cada capítulo!Edad recomendada: A partir de 14 años.