«Son las dos de la madrugada y miro el baile de las llamas en la estufa. Me siento en paz. Nada ni nadie me espera. La pandemia cerró de un portazo todo aquello que me tenía tan ocupada: familia, viajes, trabajo… Nunca había vivido así, sin correr decidida hacia algún lugar o con alguna excusa.No sabía parar. Hasta ahora. Por fin puedo quitarme el escudo, deponer las armas, quedarmedesnuda. Cayó el telón, se apagó la música.»Desde hace unos meses, todo está cambiando: nuestro modo de trabajar, de relacionarnos con los demás y de tratar el mundo que nos rodea. Probablemente no volveremos a tener, en el resto de nuestra existencia, una oportunidad tan clara y urgente para transformar nuestras vidas y, con ella, el mundo en el que vivimos.En estas páginas inspiradoras y llenas de propuestas, Elsa Punset nos plantea de manera práctica qué hacer para formar parte del cambio, gestionar la ansiedad y reinventarnos con el mundo que viene. El anhelo de este libro es que «cuando seas viejo o vieja y los huesos te duelan, cuando te mires a un espejo y te hagas la pregunta: "¿habré traicionado al niño que llevo dentro?"» la respuesta sea que has sabido despertar a ese niño soñador, fuerte, libre y nómada.Una brújula clara y práctica para vivir y navegar en estos tiempos extraordinarios.