JoJo es una chica de Nebraska que se convirtió en una sensación de Hollywood gracias a su ética de trabajo y su impulso creativo: es una vocera anti-bullying que ayuda a los demás a defenderse de los haters.Ahora, por primera vez, JoJo comparte detalles íntimos sobre su vida: desde su primera competencia de baile a los dos años, los amigos que ha hecho en Dance Moms y en el set de Nickelodeon, hasta su primer premio Kids' Choice.Pero sobre todo, la historia de JoJo trata de inspirar a otras chicas a encontrar la fortaleza y confianza que tienen para conseguir sus sueños. ¡Vamos, Siwanatorz!