Kursbuch  Jeder Band besteht aus: 10 Einheiten zu verschiedenen  Themen des Alltagslebens, 3 Wiederholungseinheiten,  und diversen Kurzgeschichten zur kreativen Gestaltung  des Unterrichts. Die Einführung in einen Themenbereich  erfolgt durch eine Bildergeschichte und wird durch  Ausz„hlreime, Spiele und interaktive Aufgaben abgerundet. In  diesem Lernprozess werden sowohl die Beobachtungsgabe, als  auch die logisch-r„umliche Denkweise unterstützt. Zus„tzlich  Testseiten vervollst„ndigen das Lehrwerk.