Este libro intenta reunir la mayor cantidad posible de camisetas nacionales en un solo lugar. Las de los mundiales, pero también las de los equipos que nunca los jugaron. Las que tienen absoluta vigencia, pero también las de países que ya han dejado de existir. Las conocidas, pero también las raras, las que se usaron para alguna ocasión especial, las accidentales y las legendarias.Más allá de sus orígenes, las camisetas de los países se transforman a veces en talismanes que terminan desplazando las banderas que les dieron color. Son objeto de culto y de identificación en tierras ajenas, símbolo de orgullo, suma de recuerdos colectivos.Con rigor periodístico, esta exhaustiva investigación da como resultado una recopilación única, a la vez que regala a los ojos una explosión de colores tan dispar como el fútbol mundial.De historia y de belleza trata este libro.