«Con un estilo fresco y elocuentes ilustraciones, Galloway nos demuestra que las grandes empresas tecnológicas han convertido la crisis de la pandemia en la oportunidad soñada para dominar los mercados.» The New York Times El brote de la covid-19 ha convertido las habitaciones en oficinas, ha enfrentado a jóvenes y mayores, ha ampliado la brecha entre ricos y pobres, republicanos y demócratas, los que llevan mascarilla y los que la odian. Algunas empresas -como la ¬firma de entrenamiento físico en casa Peloton, el fabricante de software para videoconferencias Zoom, y Amazon- se vieron de un día para otro abrumadas por el súbito incremento en la demanda de los consumidores. Otras, como las industrias de la restauración, los viajes, la hostelería y el entretenimiento en vivo han tenido que luchar por escapar de la aniquilación. Sin embargo, como sostiene Scott Galloway, autor best seller de The New York Times, la pandemia ha sido menos un agente de cambio que un acelerador de tendencias iniciadas mucho antes. En Post Corona se trazan los contornos de la crisis y las oportunidades que se avecinan. Algunas empresas, como los poderosos monopolios tecnológicos, prosperarán como resultado de la disrupción. Otros sectores, como el de la enseñanza superior, lucharán por mantener una propuesta de valor que ya no tiene sentido cuando no se puede seguir viviendo codo con codo. Gracias a su característica mezcla de humor y estilo fresco con profundos conocimientos empresariales, más alguno que otro estallido de justificada ira, Galloway ofrece advertencias y esperanzas por igual.