El mito del niño bipolar  Labilidades subjetivas en un mundo rápido, furioso y fetichista    Juan Vasen         Un nuevo "cuadro clínico" ha adquirido popularidad: el trastorno bipolar  infantil (TBPI).   Niños de difícil encuadramiento y de familias desbordadas son catalogados  como bipolares: niños irritables, irritantes, que no disfrutan de nada, que  sufren y hacen sufrir, sobre los que se descarga un arsenal de fármacos  "estabilizantes".  La bipolaridad remite a la alternancia cíclica y a veces extrema del humor  que, ostensiblemente, no aparece de ese modo en los niños que son  clasificados como tales. Niños caracterizados como portadores de un problema  biológico factible de resolución médica, sin detenerse a pensar demasiado su  conexión con los problemas de un tiempo en el cual la velocidad de  producción de los signos y objetos que los bombardean supera la capacidad de  tejer lazos en torno a ellos para poder apropiárselos. Una época en la que  hasta los juguetes con los que los chicos juegan cargan una estética de  perfomance y rendimiento.   La apuesta del autor es la de intentar pensar lo que sí les pasa a los niños  mal llamados bipolares, que padecen de síntomas cuyas fuentes hay que  permitirse buscar en otra parte.