Un libro tan práctico como inspirador. Aprende paso a paso cómo dominar una variedad de estilos de lettering, los cuales puedes practicar con hermosas frases de Disney.El lettering es el arte de crear asombrosas composiciones con letras a mano alzada, utilizando herramientas de escritura y alfabetos estilizados. Este libro te guía a través de cuatro tipos de caligrafía diferentes; cada uno te ayudará a expresar un estado de ánimo en particular y hará que tus palabras sean inolvidables. Desarrolla tus habilidades al crear obras que podrás enmarcar, enviar en cartas o compartir en línea. Además, puedes practicar y perfeccionar tus habilidades mediante frases de los clásicos de Disney centradas en el tema del amor, acompañadas de ilustraciones en blanco y negro de los personajes. ¡Libera tus sentimientos a través de la escritura!