LA EDAD DEL AGUALa literatura de Marcelo Carnero trabaja con la pérdida de los puntos de referencia. O mejor dicho: logra crear otros puntos de referencia, otra realidad (una realidad sobre otra realidad) que deja al lector en un estado de alteración, siempre en vilo, sin aliento. Instalada en una zona en la que conviven la ciencia ficción con el más crudo realismo, el género fantástico con una prosa casi brutal, la narrativa de Carnero puede leerse como estiletazos al sentido común, al lenguaje ordinario.La edad del agua se inaugura con un viaje y una desaparición y termina con una escena reflexiva sobre el pasado y los secretos. Entremedio se desarrolla una de la narraciones más potentes que haya dado la literatura argentina reciente, en la que aparecen construcciones misteriosas, grupos terroristas, atentados, animales sangrientos y siempre, como un telón de fondo, el agua y el paso del tiempo.MARCELO CARNEROMarcelo Carnero nació en Buenos Aires en 1978. Publicó los libros de poesía Tratado de cuerpo (2008), Sentido de la oración (2010) y Pequeño territorio de lo cierto (2011). Co-dirige Enjambre-Pequeño Centro de Investigación sobre Escritura.Edad recomendada: Adultos.