¿Que son los derechos humanos?   Concepto de derechos humanos. La lucha por su reconocimiento histórico.  Concepto de derechos civiles, derechos políticos y sociales, derechos  colectivos o de los pueblos. Exigibilidad. El papel del Estado. Garantías  jurídicas nacionales e internacionales. Otros mecanismos de defensa de los  derechos humanos: participación y organización de la ciudadanía. Referencias  documentales: Declaración Universal de los Derechos Humanos, artículos de  Constituciones.     ¿Qué es la ciudadanía? El concepto de ciudadanía. La lucha por su  reconocimiento histórico. Definición de Estado de derecho. Rol de las  instituciones. Libertad, igualdad y justicia como principios fundantes de la  ciudadanía y la democracia. La dimensión social de la ciudadanía.  Declaración de los Derechos del Hombre y el Ciudadano en la Revolución  Francesa.     Derechos civiles y libertad individual. Igualdad y justicia. Derechos  civiles y libertad individual. Papel del Estado. Concepciones de igualdad y  justicia en los derechos civiles. La lucha por la vigencia de los derechos  civiles en el pasado y en la actualidad: organizaciones y movimientos.  Análisis de casos de violación de los derechos civiles y mecanismos de  acción para la defensa. Referencias documentales: artículos de derechos  civiles y garantías de la Constitución nacional.     Derechos políticos. Los derechos políticos entre la libertad individual y  la participación colectiva. Su vinculación con diferentes concepciones de  ciudadanía y democracia (representativa y participativa). La lucha por el  sufragio universal masculino y femenino. El papel de los partidos políticos  en la democracia. Referencia documental: artículos de la Constitución  nacional referidos a los derechos políticos.     Derechos económicos, sociales y culturales. Condiciones de vida: educación,  trabajo, salud, vivienda. Ciudadanía y democracia social y su vinculación  con los conceptos de igualdad y justicia. El papel del Estado. Las luchas  pasadas y presentes por las conquistas de esos derechos. El rol de las  organizaciones de los trabajadores y otros sectores de la sociedad.  Referencia documental: artículos de constituciones, Pacto Internacional de  Derechos Económicos, Sociales y Culturales.     Los pueblos como titulares de derechos. Paz, desarrollo sustentable y medio  ambiente. El papel de los Estados y la solidaridad internacional. Naciones,  poblaciones autóctonas y minorías (étnicas, lingüísticas, nacionales,  religiosas, etc.) y su derecho a la existencia, a la soberanía política y al  desarrollo económico, social y cultural, a disponer de sus recursos  naturales y a preservar su patrimonio cultural, a gozar de un medio ambiente  sano. Análisis de problemas vinculados a los derechos de los pueblos en la  actualidad. Referencia documental: artículos de constituciones. Declaración  de Río sobre medio ambiente.