FALSA LIEBREFalsa liebre es una historia que fascina y horroriza, de la que es difícil apartarse por el ritmo de la prosa, capaz también de trazar a profundidad personajes al límite, que experimentan la violencia y el abandono.Esta es la primera novela de Fernanda Melchor, quien ha conquistado un lugar importante en las letras hispanoamericanas.La oscuridad del puerto lo envuelve todo. Pachi y Vinicio se adentran en la playa, van camino a una fiesta improvisada; andan buscando con qué entumir el cuerpo, con qué acabar de borrarse. El verano ha sido largo y el día, mucho peor.No muy lejos de ahí, Zahir fantasea con su próximo viaje a la capital o al norte de México, fuera del alcance de la tía que le exige dinero, lo aplaca a golpes y que había orillado a su hermano pequeño, Andrik, a huir de la casa común para terminar en otra: la de un hombre que acaricia y pega con la misma mano. Ahora sólo debe convencer a Andrik de comenzar una nueva vida y asegurarse de encontrar la salida de esa playa que parece no tener fin.«Fernanda Melchor escribe con la intensidad de quien rescata un libro de un incendio para que arda en la imaginación.» Juan VilloroFERNANDA MELCHORFernanda Melchor (Veracruz, México, 1982) es autora de las novelas Falsa liebre (Almadia, 2013), Temporada de huracanes (LRH, 2017) y Aquí no es Miami (LRH, 2019). Es periodista graduada en la Universidad Veracruzana y máster en Estética y Arte por la Universidad Autónoma de Puebla. Algunos de sus relatos y reportajes literarios han sido publicados en revistas como Replicante, Letras Libres, GQ y Vice, así como en la antología Mexico 20, New Voices, Old Traditions (Pushkin Press, 2015). En 2013 fue reconocida por la revista La Tempestad como la escritora emergente del año en el panorama literario mexicano, y en 2015 por el Conaculta, el Hay Festival y el British Council como una de las escritoras menores de 40 años más destacadas de su país. Ha sido galardonada con el Premio Anna Seghers, el Premio Pen Club y el Premio Internacional de Literatura 2019 de la Casa de las Culturas del Mundo, entre otros.Edad recomendada: Adultos.