¿Qué es el desequilibrio? ¿Por qué tratamos de evitarlo? Para el autor de  este libro, es nada más ni menos que el motor de crecimiento en todos los  ámbitos. La vida misma es un desequilibrio que le roba energía al orden del  universo, tal como sostiene la termodinámica. Claro que cada tanto debemos  poner un poco de orden para poder escuchar y bailar un vals, hacer un golazo  memorable o escribir un libro.    Y es así como Marcelino Cereijido, uno de los más prestigiosos  investigadores argentinos en el exterior, narra con su peculiar estilo qué  es eso de la energía, la entropía, los flujos de información, los estados  estacionarios y los desequilibrios.    En suma, el autor explica en este nuevo libro de la Colección Ciencia que  ladra. la termodinámica, eso que alguna vez fuera definido como "una ciencia  rara, un sistema de lógica basado en tres postulados que nunca fueron  probados ni refutados". Y, en el medio, Strauss, Maradona, el tango y un  mundo que no necesita de dogmas ni de milagros para explicarse a sí mismo.