LAS ANTIPRINCESAS SALVAN EL CARNAVAL - LIGA DE ANTIPRINCESAS 5La Liga de Antiprincesas está a full. Tiene misiones acá y allá. Esta vez, fueron hacia el corazón verde del mundo, la Amazonia de Brasil, las Antiprincesas: Berta, nuestra experta en cuidado de la tierra y la naturaleza, haciendo su silbido potenciador para espantar balas y aturdir maldades; Martina Chapanay con sus cuchillos invencibles; Dandara, tan conocedora de ese lugar, desplegando su capoeira; María Remedios del Valle, a punta de sable junto a Juana Azurduy... ¡Ahí está Policarpa Salavarrieta, la Pola! Colombiana, luchó por la libertad allá hasta 1817, era espía y conseguía información enemiga. ¡Juana la debe haber ido a buscar! Con su mantón puede transformarse en quien sea, ¡imposible descubrirla! Y se encuentran con alguien muy querido: Marielle Franco, la defensora de los derechos de las mujeres negras y pobres y las diversidades sexuales, para salvar a los Carnavales de las garras de los hombres amargos y odiantes.Edad recomendada: A partir de 6 años.