ESPIRITUALIDAD CIENTÍFICA - AMOR E INTELIGENCIA. JUNTAS, LAS FUERZAS QUE MÁS UNEN - 978-987-718-770-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISNo somos seres humanos teniendo una experiencia espiritual, sino más bien seres espirituales teniendo una experiencia humana. La ciencia es experimental, práctica, rigurosa, empírica, materialista, objetiva e intelectual, mientras que la espiritualidad por su parte es abstracta, mística, simbólica, interna, imprecisa, subjetiva, inmaterial y, al parecer, imposible de demostrar científicamente. Atma vidya es conocerse a sí mismo pero en la actualidad, y más que nunca, como parte de un mundo interconectado, dinámico, que cambia constantemente. Este cambio puede llevar a dos destinos acordes a la raza humana: evolución o extinción. Espiritualidad, ciencia, samkhya, religión, rituales, inmortalidad, karma y Física cuántica, todo interconectado, acá, en esta entrega.