El punto de partida de El futuro como hecho cultural es la pregunta acerca  de si la globalización ha cambiado de forma, fuerza o modo a partir de la  caída del muro de Berlín en 1989, período que puede considerarse como la era  de la alta globalización. En esta serie de ensayos sobre la violencia, la  mercantilización, el nacionalismo, el terror y la materialidad, Arjun  Appadurai ofrece un amplio enfoque analítico de nuestra condición global  actual.  A partir de su propia travesía teórica y geográfica, estudia el activismo  por el derecho a la vivienda en la India. Con textos basados en la  investigación directa entre residentes de asentamientos precarios urbanos en  Mumbai, examina su lucha por alcanzar la equidad, el reconocimiento y la  autogobernanza en condiciones de extrema desigualdad. Analiza lo que es  posible y las probabilidades de fracaso en el esfuerzo difundido en todo el  mundo por hacer que los habitantes pobres de zonas urbanas se conviertan en  forjadores de un destino propio más favorable. nsamiento arraigadas para  abrir el camino a una reflexión crítica sobre nosotros mismos.