"Russel Williams es uno de los maestros iluminados más destacados de nuestros tiempos. Después de vivir acontecimientos extremadamente duros a una edad muy temprana -abandonó el colegio con 11 años y se quedó huérfano poco después-, experimentó un despertar espiritual a los 29 años de edad. A partir de entonces se dedicó a transmitir sus enseñanzas durante seis décadas, desde finales de los años cincuenta hasta su fallecimiento en 2018, a los 96 años. Russel siempre evitó la publicidad y, hasta la primera edición de este libro en inglés, jamás había publicado sus escritos ni las transcripciones de sus charlas, puesto que prefería trabajar tranquilamente en grupos reducidos. Esta es la primera vez que sus enseñanzas y su vida quedan reflejadas por escrito en castellano. Este libro es, por una parte, la historia de su extraordinaria vida y, por otra, el registro de sus enseñanzas. "