El gran éxito de nuestra Antología de cuento argentino demostró una vez más que los cuentos constituyen uno de los géneros literarios favoritos de los lectores de ficción.Esta nueva colección está organizada temáticamente y cuenta con notables autores, algunos de ellos celebérrimos, y de épocas y latitudes tan variadas como desde la China imperial del siglo IV a.C. hasta el Uruguay contemporáneo, pasando por toda Francia, los Estados Unidos, Rusia, España, República Checa, Inglaterra, Suecia y muchas otras naciones.