Aquel día, cuando papá preguntó: "¿Preparada, hija?", no llegué a contestarle a tiempo, y salí a toda velocidad.El empuje de un padre ayuda a una niña a superar el miedo a andar en bicicleta sin rueditas, y da inicio a un paseo singular. Durante un largo trayecto, la hija revela las sensaciones y emociones que vive en compañía de su padre, emociones que nos permiten entender cómo, de un momento a otro, todo puede cambiar.- Premio Fundación Cuatrogatos 2020.- Premio FNLIJ y destacado UNEJO Brasil 2017.