Un libro que todos se animen a cocinar; con el estilo descontracturado de Paulina y la participación de Pablo Agustín, Hecatombe, Connie Isla, Merakio, Angie Sammartino y Lyna Vallejos.No importa si es la previa; una tarde de estudios o una juntada casual. Sin dudas; los mejores momentos son los que compartís con tus amigos. Y si hay comida de por medio; son insuperables. Y si además cocinás vos; creeme: serás un ser más valorado en la sociedad; el ídolo de los niños; la joyita del barrio.En este libro te dejo recetas y trucos para que te animes a cocinar; comas rico; sano y económico; y encima te diviertas.No tengo que aclararte que la cocina es altísima herramienta para conquistar a tu crush o quedar bien con tu familia. Como siempre tengo razón. ¿No?. Listo; ya te convencí. ¡A cocinar!