EN LA HERMOSA LUNA CREPUSCULAR 1Yo soy la primera que sabe que no soy nada semejante a una heroína. Yoi Takiguchi es una chica a la que apodan "Príncipe" por su figura atractiva y su comportamiento elegante. Tiene sentimientos encontrados porque no sabe cómo tomarse el hecho de ser admirada y que la comparen con el protagonista de un manga shôjo. Es entonces cuando, repentinamente, conoce a Ichimura-senpai, un chico de un año superior al que también apodan "Príncipe". Él es un tanto maleducado y a Yoi no le parece que tenga algo de realeza, pero... ¡Así comienza la historia de un chico y una chica a los que apodan "Príncipe"!Edad recomendada: Adultos jóvenes.