FRUTA PODRIDA¿Qué hace la naranja sola en la ruta? ¿Va a visitar a otra fruta? ¿De qué hablan en la playa la banana y la papaya? ¿Por qué la cereza se quema la cabeza mirando el telefonito? ¿Para quién es el anillo que compró el membrillo?  ¿Es cierto que algunas frutas están aburridas de sus vidas y empiezan a oler mal? Querido lector, querida lectora: la próxima vez que entres a una frutería, no te rías.NICOLÁS SCHUFFEstudió literatura y periodismo, trabajó como librero y corrector. Se dedica a la literatura para chicos y dicta talleres de escritura. Empezó su labor dentro del campo de la literatura infantil preparando adaptaciones de mitos, leyendas y clásicos.Edad recomendada: A partir de 6 años.