¿Qué es la muerte? ¿Por qué las personas mueren? ¿Qué pasa después?Estas son algunas de las preguntas que se hace Amanda en esta historia. La muerte, como cualquier otra experiencia de la vida, despierta en niños y niñas una gran curiosidad. Hablar sobre la muerte es también a hablar sobre la vida, sobre quiénes somos y qué queremos hacer, sobre la transformación y el tiempo. Con ayuda de la filosofía, este libro nos invita a explorar estos temas con los más chicos. AUTORAS: Mariana Gardella y Mariela Califfano