MÁS HISTORIAS DE FANTASMAS DE UN ANTICUARIO - 978-84-7702-42-93Edad recomendada: AdultosM. R. JAMES«El erudito Montague Rhodes James (1862-1936), preboste del Eton College, arqueólogo de renombre y reconocida autoridad en manuscritos medievales e historia de las catedrales, siguiendo su vieja afición a contar relatos de fantasmas durante las Navidades, se ha convertido poco a poco en un cultivador de primera fila de la literatura espectral, y ha llegado a servir de modelo a una larga serie de discípulos». Así presenta otro genio del terror, H.P. Lovecraft, al indiscutible maestro del relato de fantasmas victoriano M.R. James.Para James, el relato de fantasmas era todo un arte y debía ajustarse a tres normas esenciales: la historia debe tener un marco moderno, para acercar la experiencia al lector, los fenómenos espectrales deben ser malévolos más que beneficiosos, pues se busca provocar el miedo, y debe evitarse escrupulosamente la jerga técnica del «ocultismo» con objeto de no ahogar la emoción directa que suscita la historia.SINOPSISMás historias de fantasmas de un anticuario apareció en 1911. «De los siete relatos que contiene --comenta James-- los seis primeros son producción navideña; el primero de ellos, "Una historia escolar", lo escribí especialmente para la escuela de coro del King's College. "Los sitiales de la catedral de Barchester" se publicó en la Contemporany Review. "El señor Humpreys y su herencia" lo escribí para completar el volumen».