ANA LA DE AVONLEAAna tiene dieciséis años y ya es casi una mujer. Ahora puede practicar por fin su vocación dando clases a los niños del pueblo y descubre las alegrías y problemas de ser maestra. Ana ya no es simplemente «la de Tejas Verdes», ahora asume su lugar entre la gente «importante» y la «gente adulta» de la sociedad de Avonlea, pues es su única maestra, Ella irá madurando a lo largo del libro, aunque sin ser capaz de librarse por completo de sus típicas meteduras de pata.LUCY MAUD MONTGOMERYLucy Montgomery también conocida como L. M. Montgomery fue una escritora canadiense, reconocida por la serie de novelas Ana de las tejas verdes y Emily la de la luna nueva.Edad recomendada: A partir de 15 años.