ANA LA DE LA ISLAAna abandona su trabajo como maestra y su familia en Avonlea, para asistir a la universidad Redmond durante cuatro años. Al principio vive en una pensión, pero más tarde alquila una casa, junto con algunas viejas amigas. Las pruebas y aventuras de Ana en esta nueva etapa, incluyen ser acechada y perseguida por un gato al que casi practica la eutanasia, pero lo termina adoptando, cómicas proposiciones de matrimonio, como la del hermano de Jane Andrews o la de Charlie Sloane, y visitar la casa de sus padres donde ella nació. Finalmente, el Príncipe encantado con el que siempre soñó aparecerá en su vida, pero puede que Ana descubra que su ideal amoroso, no representa lo que realmente ella quiere, descubriendo que tal vez haya perdido para siempre a su verdadero amor y la oportunidad de ser feliz.LUCY MAUD MONTGOMERYLucy Montgomery también conocida como L. M. Montgomery fue una escritora canadiense, reconocida por la serie de novelas Ana de las tejas verdes y Emily la de la luna nueva.Edad recomendada: A partir de 15 años.