En este nuevo libro, la autora te propone que comiences a tomar el poder de sanar en tu vida.Te invita a descubrir tu verdadera identidad y el modo en que ello te llevará a encontrar tupropósito en la vida.Tendrás la posibilidad de transitar el camino del perdón y conocerás los secretos de las tribusmilenarias que utilizaban esta técnica entre los miembros de sus familias.Descubrirás el gran secreto que se esconde detrás de Ho`oponopono y tendrás las respuestas atodas tus dudas, como siempre, con los ejemplos sencillos y las respuestas prácticas quecaracterizan a la autora en todos sus libros.También aprenderás a solucionar conflictos con las personas que te rodean y conocerás de quése trata el desapego y el "no tener expectativas" cuando utilizas el mantra.Te encontrarás con la filosofía Huna y eso te llevará a comprender por qué es importante sanartus memorias. Descubrirás el espíritu de Aloha: ese que tiene que ver con vivir en armonía contodo y con todos.Ho`oponopono es más que un método para solucionar problemas. Con este mantra tú puedestomar el poder de sanar con las palabras y eso hará la diferencia en tu vida.Una segunda parte que completará tus conocimientos, te llevará a crecer, a amarte más cadadía y a hacer lo correcto con tu propio ser.Lo siento, gracias, perdóname, te amo.