El doctor en física Jean-Pierre Garnier Malet descubrió en 1988 que el tiempo se desdobla. La aplicación científica de esa teoría permitió explicar no solo la llegada de planetoides al cinturón de Kuiper, sino también el mecanismo de los pensamientos o de la vida. Pero Garnier va mucho más allá y nos cuenta que esa ley es directamente aplicable a nuestra existencia: Tenemos un cuerpo energético, nuestro doble, que nos permite ir a ver el futuro, reparar lo que allí acontece y volver al presente para vivirlo. Y es durante el periodo nocturno cuando tenemos la capacidad de arreglar ese futuro que hemos construido durante el día. A través de la intuición que opera en el doble tenemos la posibilidad de detectar los peligros antes de padecerlos y, de este modo, suprimirlos de nuestra vivencia. El fenómeno del desdoblamiento del tiempo tiene como resultado un hombre que habita e interactúa en el tiempo real y a la vez en el tiempo cuántico, un tiempo imperceptible con varios estados potenciales. Nuestro doble cuántico puede memorizar el mejor futuro posible y transmitírselo al yo que vive en el tiempo real. A pesar de tratarse de elevados conceptos de física cuántica, el señor Garnier los explica con toda sencillez y se centra en aportar consejos para aplicar estos principios en el día a día.