En la trilogía 'La casa del árbol', 'La isla'y 'El libro', los autores -padre e hija- trabajaron juntos recreando mundos y travesías, sin necesidad de incluir una narración escrita. Un elefante que viaja a través de la lectura; dos osos que viven en una casa del árbol y ven el transcurrir de las estaciones y la migración; un oso que viaja por el mar, de isla en isla, atravesando distintas épocas y corrientes estéticas. Ronald trabaja con grabados que luego Marije ilustra y colorea. Este es un libro sin texto escrito.