EN LOS CONFINES DEL SEMINARIO - LA TERCERA - LA TEORIA DE LA LENGUA - 978-950-12-0416-2Edad recomendada: AdultosJACQUES LACAN(París, 13 de abril de 1901-9 de septiembre de 1981). Fue un médico psiquiatra y psicoanalista francés conocido por los aportes teóricos que hiciera al psicoanálisis basándose en la experiencia analítica y en la lectura de Freud, incorporando a su vez elementos del estructuralismo, de la lingüística estructural, de las matemáticas, y de la filosofía. Ediciones Paidós ha publicado varios de sus Seminarios así como otros textos, entre los que se encuentran, De los nombres del Padre, Mi enseñanza, El mito individual del neurótico,  El triunfo de la religión y Otros escritos.JACQUES-ALAIN MILLEREs psicoanalista y dirige el Departamento de Psicoanálisis de la Universidad de París VIII. Es director del Instituto del Campo Freudiano. Fundó en 1992 la Asociación Mundial de Psicoanálisis (AMP), que presidió hasta julio de 2002.Es el responsable del establecimiento del texto de los seminarios de Jacques Lacan, de los cuales ya hay dieciséis publicados. Sus numerosos artículos, conferencias y seminarios han sido difundidos por las principales revistas de psicoanálisis, traducidos a varios idiomas y recopilados en diversos libros, muchos de ellos en castellano: Comentario del seminario inexistente (1992); De mujeres y semblantes (1993); Entonces: "Sssh..." (1996); El deseo de Lacan (1997); Introducción al método psicoanalítico (1997); El hueso de un análisis (1998); Elucidación de Lacan (1998); Lectura del Seminario 5de Jacques Lacan (1998); Política lacaniana (1999); Estructura, desarrollo e historia (1999); El establecimiento de El seminario de Jacques Lacan (1999); La transferencia negativa (1999); Seis fragmentos clínicos de psicosis (1999); Lakant (2000); El lenguaje, aparato del goce (2000); La erótica del tiempo y otros textos (2001); Biología lacaniana y acontecimiento del cuerpo (2002); Cartas a la opiniónilustrada (2002); Un comienzo en la vida. De Sartre a Lacan (2003); Lo real y el sentido (2003); El secreto de los dioses (2005); Conferencias porteñas (2009-2010); Punto cénit. Política, religión y el psicoanálisis (2012) Seminarios en Caracas y Bogotá (2015). SINOPSISEn la primera parte de este volumen he reunido textos que llevarán al lector a los confines delSeminario de Jacques Lacan: están fechados antes del Seminario 1 y después del Seminario 25.  En primer lugar, se encontrarán las cuatro clases que Lacan dedicó en 1952-1953 al Hombre de los lobos. Vienen a continuación las últimas oportunidades en que Lacan tomó la palabra en su seminario antes de su muerte. Esta primera parte se cierra con la última intervención teórica de Lacan, centrada en su "debate con Freud". Esta conferencia fue la apertura del Encuentro Internacional de Caracas organizado por la Fundación del Campo Freudiano. La segunda parte del volumen comienza con La tercera. Es la tercera vez que Lacan toma la palabra en Roma para reavivar la llama del psicoanálisis. La primera fue en 1953, "Función y campo de la palabra y del lenguaje...". El segundo acto tuvo lugar en 1967: "El psicoanálisis. Razón de un fracaso", donde estigmatiza la detención del pensamiento psicoanalítico y confiesa su decepción por no haber logrado despertarlo. La tercera, en 1974, brinda la gran conferencia aquí reproducida, en la cual renueva su propia enseñanza. Estuve presente. Había regresado a la École freudienne después de mis años maoístas y de un entreacto de dos años durante el cual redacte Los cuatro conceptos fundamentales del psicoanálisis y retomé mi puesto en el Departamento de Psicoanálisis de Vincennes. Al día siguiente de La tercera, pronuncié una "alocución" que reproduzco en este volumen.