El placer de enseñar tecnología  Actividades de aula para docentes inquietos    Carlos María Marpegán, María Josefa Mandón, Juan Carlos Pintos    ¿Proyecto tecnológico o resolución de problemas? ¿Diseño o análisis de  productos? ¿Trabajo individual o trabajo grupal? ¿Aula o taller de  Tecnología? En primer ciclo: ¿Tecnología o Ciencias? ¿Intervengo o dejo que  resuelvan las situaciones solos? ¿Explico o no explico? ¿Cuándo explico?   Estos son algunos de los dilemas que enfrentan a diario nuestros docentes  inquietos. Hace unos años, el problema era cómo incluir Tecnología en el  currículo. Hoy el escenario ha cambiado: ahora la problemática pasa por cómo  enseñar Tecnología.  En este texto los autores se centran en el docente y en el aula real con sus  limitaciones de tiempos e infraestructura y presentan a las actividades como  articuladoras entre la enseñanza, y la apropiación del conocimiento por  parte de los alumnos.   "Nuestro propósito es contribuir con la planificación de la labor cotidiana  del docente, mediante la presentación de algunas propuestas, que hoy hemos  reformulado y fundamentado para compartir con los lectores. Esperamos que  los docentes las recreen y las hagan crecer para la construcción colectiva  de una didáctica de la Educación Tecnológica", dicen los autores.  Las actividades que aquí presentan fueron desarrolladas en escuelas rurales  y urbanas, públicas y privadas de la Patagonia argentina.