GATO BARBIERI. UN SONIDO PARA EL TERCER MUNDO - 978-950-49-7787-2Edad recomendada: AdultosSERGIO PUJOL(La Plata, 1959) Es historiador y escritor especializado en música popular. Enseña Historia del siglo XX en la Facultad de Periodismo y Comunicación Social de la Universidad Nacional de La Plata y es investigador del CONICET. En 2002 fue distinguido con el título de Fellow in Creative Writing por la Universidad de Iowa, y en 2007 con el Diploma al Mérito por la Fundación Konex. Es autor de los libros Jazz al sur (Emecé, 2004), Como la cigarra. Biografía de María Elena Walsh (Emecé, 2011), Valentino en Buenos Aires, Discépolo, una biografía argentina (Planeta, 2017), Historia del baile. De la milonga a la disco, La década rebelde (Emecé, 2002), Rock y dictadura. Crónica de una generación (1976-1983) (Emecé, 2005), En nombre del folklore. Biografía de Atahualpa Yupanqui (Emecé, 2007), Cien años de música argentina y Oscar Alemán, la guitarra embrujada (Planeta, 2015), entre otros. Conduce el programa Influencias por Radio Universidad Nacional de La Plata y ha colaborado en diversos medios gráficos del país y del exterior.SINOPSISEl músico argentino que se ganó un lugar destacado en la historia mundial del jazz.Documentado y a la vez escrito con el aliento de una novela, Gato Barbieri. Un sonido para el tercer mundo es el derrotero de un músico pasional y al mismo tiempo enigmático. De su modesta infancia en Rosario a la consagración internacional de la mano de la banda sonora de Último tango en París, Leandro Barbieri, "Gato", brilló en cada una de sus vidas por su sonido ardiente y lírico.Su temprana participación en la orquesta de Lalo Schifrin y su meteórico ascenso en la escena del jazz porteño.Un viaje iniciático a Italia de la mano de su compañera Michelle. Los años de free jazz y vanguardia, entre Europa y los Estados Unidos. Sus colaboraciones con Don Cherry, Enrico Rava, Carla Bley y Dollar Brand. Su amistad con Glauber Rocha, Bernardo Bertolucci, Gianni Amico y Pier Paolo Pasolini. El encuentro con Julio Cortázar y la polémica con Astor Piazzolla. Su giro tercermundista y un lugar personal en la escena del jazz latino. Todas coordenadas que delimitan a un saxofonista explosivo, un artista revolucionario, un ícono pop.Fiel a su estilo que lo posiciona como un referente indiscutido de la crítica y la historia de la música popular argentina, Sergio Pujol ha escrito una biografía que puede leerse como el relato de una épica personal y al mismo tiempo colectiva: la de un músico argentino que, al salir al mundo, descubrió su destino sudamericano.