CUANDO FLOREZCAN LOS CEREZOS - ZONA LIBREUna joven pareja japonesa es separada en medio de la conmoción de la Segunda Guerra: Taeko parte a Hiroshima enviada por su familia, en tanto su amado, Yoshi, permanecerá en Kioto, esperando el prometido reencuentro. No sospechan que sobre su país se cierne una tragedia inconmensurable y desconocida.Muchas décadas después, en una escuela de la Argentina, Yume y Bruno redescubrirán aquella historia mientras buscan superar las violencias que padecen.Pasado y presente son atravesados por el dolor, pero también por la esperanza en que la vida volverá a florecer, como los cerezos.Edad recomendada: a partiur de 13 años