Mara es una elefanta asiática que tuvo una vida llena de cambios y aventuras, y también de soledad y explotación. Partiendo un día de la India, donde fue separada de su mamá, inició una larga travesía por Europa hasta llegar a América del Sur. En Argentina, formó parte de una familia circense. Luego de varios años de funciones y aplausos, enfrentó momentos de abandono y sufrimiento hasta llegar a las jaulas del zoológico de Buenos Aires, donde miles de niñas y niños la visitaron. A pesar del cariño del público, siguió estando sola, aislada, separada de su manada. Finalmente, en 2020, una decisión judicial le devolvió una vida más animal, más salvaje. Se produjo el cambio tan esperado y Mara pudo volver a vivir libre junto a otras personas no humanas como ella en un santuario para elefantes. Toda la emoción de esta historia de vida está plasmada en el texto de Paula Bombara, que se enciende con la belleza de las ilustraciones de Raquel Cané, y nos permite conocer a esta extraordinaria elefanta. Paula Bombara nació en Buenos Aires, Argentina. Es escritora, bioquímica y comunicadora científica. Su obra es reconocida en toda Iberoamérica. Entre sus novelas más premiadas, se encuentran: El mar y la serpiente; La chica pájaro; Lo que guarda un caracol, y La fuerza escondida. En 2003 creó la colección para niños ¿Querés Saber?, que dirige actualmente en la editorial Eudeba. Es miembro del grupo de investigación Discursos e Infancias, del Instituto de Lingüística de la Universidad de Buenos Aires, donde está realizando su doctorado. Como investigadora, aborda los cruces entre artes y ciencias, los estereotipos en la literatura, y la búsqueda de identidad y justicia en las infancias y las juventudes. Raquel Cané nació en Santa Fe, Argentina. Estudió diseño gráfico en la Universidad Nacional del Litoral. Es autora integral de los álbumes Nina; El señor de los Sueños; Sopa; El libro del miedo; Soy; Calesita, y Barba Azul. Ilustró textos de grandes autores, entre otros, ¿Cómo nacieron las estrellas?; La vida íntima de Laura, y Casi de verdad, de Clarice Lispector; O elefante, de Carlos Drummond de Andrade; Ana y la gaviota, de Carolina Esses, y Cuento del Retintín, de Laura Devetach. Escribió los libros de poemas Cartas a H. El aprendizaje; Palabras elementales, y Piedra.