Aquellos Maravillosos AñosAquellos maravillosos años evoca la estética vintage que formó parte del siglo pasado y que marcó generaciones enteras en el ámbito del consumo: Desde electrodomésticos, vehículos, moda, cine, música y hasta juguetes, se analizan los profundos cambios sociales que, más tarde, desembocaron en el siglo XXI.CONTENIDO: El hogar vintage ? Primeras Tecnologías ? Aquella infancia ? Belleza retro ? Abiertos al mundo ? Índice de personalidadesVolumen encuadernado en tapa duraFormato de 20 cm x 27 cm136 páginasAutor: Pablo Martín Ávila