CHICKEN STREETChicken Street es la calle principal de Kabul; donde viven los dos únicos judíos de Afganistán. Simon; el zapatero; amante de las botas vaqueras y de un estilo de humor que no siempre agrada a su amigo Alfred; el escritor de cartas por encargo que guarda las llaves de la sinagoga y adora el tango. Un día; la hermosa Naéma; que oculta su belleza bajo la burka; va en busca de Alfred; a quien no conoce; y le suplica que escriba una carta en su nombre a un periodista estadounidense al que amó sólo una noche; bajo las bombas; y de quien espera un hijo. Chicken Street transcurre entre Kabul y Nueva York; mientras los dos judíos y Naéma esperan la respuesta de Peter; el periodista. Y todo se convierte en una vertiginosa tragicomedia agitada por la Historia. ¿Nacimiento o lapidación? ¿Chicken Street o Manhattan? ¿Cartas falsas o promesas verdaderas? El destino oscila. Duda; ríe; gime. En esta novela; en donde lo maravilloso rivaliza con la locura de los hombres; todo sucede bajo la mirada de ese Dios ocurrente del que Woody Allen dijo: 'Si en verdad existe; espero que tenga una buena excusa'.AMANDA STHERSAmanda Queffélec-Maruani, conocida profesionalmente como Amanda Sthers, es una novelista, dramaturga, guionista y cineasta francesa.Edad recomendada: Adultos.