en cualquier época en que la tierra parezca envenenada, la humanidad extenuada y las personas infectadas de menosprecio por la vida, encontrará usted su mejor compañía en este libro.El Manual de supervivencia para el Fin del Mundo le enseñará cómo prepararse para la próxima pandemia, plaga zombi, guerra, extinción, invasión extraterrestre y cualquier otro tipo de catástrofe.Pensado para todo aquel que deba amanecer en un escenario de aniquilación, en tiempos de agresión o inclemencia, con la esperanza de que usted, y quiénes lo sucedan, puedan asegurar la permanencia de la humanidad en el planeta.