Todo sucede en zonas desoladas del conurbano. Es allí, en medio de la pobreza extrema, donde emerge lo inesperado. Elías se refugia en fábricas abandonadas junto a Walter, Anita y una jauría de perros vagabundos. Nadie parece buscarlos, nadie parece verlos, pero a su alrededor sobrevuelan señales inexplicables. Espectros capaces de recrear la indiferencia del mundo frente al desamparo y seres angelicales que despliegan una vigilia protectora. Unos y otros le recuerdan a Elías la cercanía del peligro y la necesidad de aferrarse a una esperanza. Denuncia social, aventura y fantasía. Tres vértices que parecen distantes, ajenos, y que, sin embargo, se entrelazan en esta historia.