Que David Lynch sea la cabeza visible de un evento artísticodenominado Festival de la Perturbación, demuestra sobre quéelementos se ha construido su obra cinematográfica, pictórica ymusical, y qué es lo que se espera de él cuando anuncia un nuevotrabajo. Pero el universo lynchiano es más que una amalgama deobras vanguardistas y el propio David Lynch. Cruzando la cortinaroja surge para desvelar esas facetas mundanas que pueden serigual de influyentes que Twin Peaks o Terciopelo azul.El estudio relata de forma novelada los pasajes biográficos delamericano, desde su nacimiento hasta nuestros días, centrándoseen la cara humana del personaje y sin dejar de detallar losentresijos producidos en los rodajes de sus largometrajes o losmisterios ligados a los entresijos de sus imágenes.En este libro podrás leer sobre:. La influencia de la Música Industrial en el cine de Lynch.. Su tortuosa vida familiar que le marcará a la hora de estudiar alser humano.. El desprecio recibido por parte de las estrellas de Hollywood enalguno de los rodajes.. ¿Cuál es el significado del anillo de Laura Palmer en TwinPeaks? Y mucho más…