BATMAN AÑO UNO (2ª ED.) - 978-987-724-971-2Edad recomendada: Adultos jóvenesFRANK MILLERFrank Miller es un guionista, dibujante de cómics y cineasta estadounidense. Es conocido mundialmente por sus obras populares The Dark Knight Returns, Born Again, Sin City, 300 y Ronin. Casado hasta el año 2005 con la colorista de cómic e ilustradora Lynn Varley.DAVID MAZZUCCHELLIDavid Mazzucchelli es un dibujante de cómics estadounidense, también profesor en Rhode Island School of Design y en el School of Visual Arts de Nueva York. Reconocido por su trabajo con Frank Miller en Batman: año uno y en Daredevil: Born Again. En el 2009 publicó su primera novela gráfica en solitario Asterios Polyp.RICHMOND LEWISRichmond Lewis es un pintor estadounidense que trabajó brevemente como colorista de cómics. Está casada con el dibujante de cómics David Mazzucchelli. Colorear fue una actividad secundaria de su carrera principal como pintora, y ocurrió principalmente porque Mazzucchelli quería traer a Lewis a su mundo.SINOPSISA su vez brutal, tierna, sombría y esperanzadora, la magistral reinvención de Miller y Mazzucchelli del primer año de Bruce Wayne como el campeón de la ciudad de Gotham ha electrificado generaciones de lectores con su fusión sin precedentes de realismo crudo y elegancia de forma. Esta edición incluye el guion completo y los lápices originales de Batman #407, introducciones de Miller y el editor de la serie, Denny ONeil, y un postfacio ilustrado por Mazzucchelli.Corresponde a Batman: Year One Deluxe Edition.