El misterio y lo cotidiano confluyen en un bellísimo relato del célebre escritor japonés Haruki Murakami.Un relato hipnótico mágicamente ilustrado.El día en que cumple veinte años, una joven vive un misterioso encuentro que quizá cambiesu existencia, y así lo recordará muchos años después.Si tuviéramos la oportunidad de ver cumplido un deseo, ¿nos atreveríamos a pedirlo?Una joven camarera cumple veinte años. Pero no podrá pasar ese día rodeada de amigos, ni celebrar su cumpleaños en familia, porque tiene que trabajar. Su jefe, el responsable del restaurante, le pide, además, que lleve la cena al dueño del local, que vive cerca. Es algo nuevo. Y ella nunca ha visto al propietario. Con ese misterioso encargo se inicia este delicioso relato que transcurre como en un sueño.Soberbiamente ilustrado por la artista alemana Kat Menschik, el volumen se cierra con un texto adicional de Haruki Murakami en el que, tras repasar los hitos de su generación, la que nació después de la Segunda Guerra Mundial y creció con el rock and roll y la rebeldía del 68, habla de qué significa para él cumplir años y con qué ritual lo festeja.