La primera misión de un joven cirujano de Médicos Sin Fronteras en el corazón de África. Una historia verídica de coraje y esperanza, en la que los niños son, a la vez, víctimas y héroes.En 2005 el cirujano argentino Martín Cazenave llega a Sudán como voluntario de Médicos Sin Fronteras. Allí pone toda su experiencia y conocimiento de la medicina al servicio de aquellos que lo necesiten. Durante su misión en Golo, Martín y el equipo se esfuerzan por resolver los cuadros más dramáticos en medio de una cruenta guerra civil cuyas balas y explosiones se escuchan muy cerca. Hasta que un día estallan dentro del hospital.Relato vertiginoso e inspirador sobre las vivencias de un grupo humano de múltiples nacionalidades que, brindando atención médica con recursos limitados a pacientes desesperados en uno de los rincones más desolados del planeta, afronta la gesta de curar, de salvar vidas y de forjar, a cada minuto, la esperanza de un mundo mejor. Una historia verídica de coraje, valor y decisión. En la que los niños son, a la vez, víctimas y héroes."Un niño se asomó, tímido, con los movimientos cautos de un cachorro que descubre el mundo real. Ya no sonreía, ya no bailaba. Yo observaba su cuerpo diminuto solo para preguntarme: ¿estábamos a la altura de ese niño? ¿Qué habíamos hecho con su mundo?"