¿DRÁCULA, DRACUL, VLAD? ¡BAH...!Todos conocemos a Drácula, pero el que tenemos aquí se correrá al costado de su historia original para habitar pequeñas situaciones. Drácula es protagonista y testigo, es víctima y victimario, es tierno y es cruel.Sin textos que sirvan como diálogo o hilo narrativo, este libro es una muestra perfecta de historieta sin palabras. Cada viñeta es una lección de sinestesia: todos nuestros sentidos se estimulan a través del ojo. Gracias al color, la composición, las expresiones, la fluidez narrativa, todo (se) construye en nuestra imaginación: un traqueteo de carroza, olor a alcohol, el viento frío pasando entre las hojas de un bosque solitario y húmedo.ALBERTO BRECCIAAlberto Breccia (Montevideo, 15 de abril de 1919 - Buenos Aires, 10 de noviembre de 1993) fue un historietista argentino nacido en Uruguay que desarrolló toda su carrera en Argentina.?Sus obras más representativas fueron Sherlock Time, Ernie Pike, Mort Cinder, Vida del Che Guevara y una readaptación de El Eternauta, todas con guiones de Héctor Germán Oesterheld, así como Perramus con guion de Juan Sasturain.Se le considera uno de los mayores representantes de la historieta argentina y uno de los iconos por antonomasia de la historieta mundial.Edad recomendada: Adultos.