En sus cuadernos, el Dr. Jekyll confiesa que en su juventud consiguió una poción que lograba transformar a una persona en sólo uno de sus polos opuestos. Así, cada vez que Jekyll tomaba la poción, se metamorfoseaba en Hyde, un asesino y misántropo. Un día, Poole, el mayordomo, asegura que alguien ha matado al Dr. Hyde tras entrar en el laboratorio. En realidad, el cadáver que encuentran es el de Mr. Hyde, que se ha suicidado. Mientras, el Dr. Jekyll ha desaparecido. Un abogado, Gabriel John Utterson, investiga la extraña relación entre su viejo amigo, el Dr. Henry Jekyll y Edward Hyde.