Cristina juega parte de un doble "juego" con el lector: el juego de Cristina con su juguete (una coneja) y el juego de la obra con el lector, a quien se busca sorprender en un momento en el que el escenario lúdico de Cristina cambia, y por tanto, cambia toda la perspectiva de lo que se viene leyendo pues, desde la imagen, se da un vuelco en el relato que dejará pensando a más de un lector. El espacio del juego secreto prácticamente es el centro de este libro, escrito en clave de poesía e ilustrado cuidando con atención cada uno de los detalles de una casa de muñecas -uno de los escenarios donde se desarrolla la acción- y atendiendo a una paleta de colores vibrantes que buscan llevarnos a otro tiempo y a otro espacio: al del juego y el juguete. Así es como desde la palabra y la imagen este libro se constituye en una propuesta muy original.