	Progetto italiano Junior 1 (+DVD)T. Marin - A. AlbanoCorso multimediale per preadolescenti e adolescenti (11-17 anni). Livello elementare (A1)CaratteristicheProgetto italiano Junior 1 è il primo di 3 volumi di un corso pensato per studenti della scuola media e superiore di livello A1, principianti o falsi principianti.Progetto italiano junior affronta argomenti e temi che risultano familiari allo studente e vicini alla sua quotidianità; la lingua e la realtà socio-culturale italiana vengono presentate anche attraverso stimolanti storie a fumetti, certamente mai in maniera monotona. Protagonisti della storia sono 5 ragazzi italiani, con i quali gli studenti possono identificarsi in quanto hanno gli stessi loro interessi, affrontano gli stessi problemi, vivono le loro stesse ansie ed esperienze. Il tutto visto con realismo e la necessaria dose di umorismo. Quindi, non si tratta semplicemente di un manuale adatto ad adolescenti, ma di un libro progettato e realizzato su misura per loro.Progetto italiano Junior 1 è disponibile anche nelle versioni, for English speakers pour francophones e für deutschsprachige Lerner.Il libro contiene un codice personale che dà accesso alla versione interattiva degli esercizi (in tutto 101) e a innovativi strumenti di studio, sulla piattaforma i-d-e-e.