LAKELORE - 978-987-8977-11-9Edad recomendada: A PARTIR DE 13 AÑOSANNA MARIE MCLEMORENació a los pies de la sierra de San Gabriel y su familia le enseñó a escuchar La Llorona en los vientos de Santa Ana. Es le autore de The Weight of Feathers, finalista del Premio William C. Morris en 2016; Cuando la luna era nuestra, Libro de Honor de Stonewall en 2017, preseleccionado para el National Book Award en literatura juvenil y ganador del Premio Otherwise (anteriormente el Premio James Tiptree Jr.); Belleza salvaje; Blanca & Roja; Dark and Deepest Red y The Mirror Season, que también fue preseleccionado para el National Book Award en literatura juvenil.SINOPSISEn Lakelore: Los secretos del lago, dos adolescentes no binaries son arrastrades a un mundo mágico bajo un lago, pero ¿serán capaces de mantener el mundo de la superficie intacto? Todo quien vive cerca del lago conoce las historias sobre el mundo que habita bajo la superficie; un paisaje etéreo que se rumorea que es mitad aire, mitad agua. Pero Bastián Silvano y Lore Garcia son les úniques que han estado allí. Bastián creció en parte sobre el lago y en parte en el espacio sobrenatural bajo este. Lore solo ha visto el mundo bajo la superficie una vez, pero ese único encuentro cambió su vida y su destino. Entonces, las líneas entre aire y agua empiezan a difuminarse y el mundo bajo el lago sale a la superficie. Si Bastián y Lore no quieren que sus secretos queden al descubierto, tienen que detenerlo y, para hacerlo, deberán trabajar juntes. Solo hay un problema: Bastián y Lore no han hablado en siete años, y trabajar juntes significa confiar en le otre en las mismas cosas que intentan esconder. «Absolutamente sensacional... Una de las obras de literatura queer más importantes que he tenido el placer de leer». TJ KLUNE, autor best seller del New York Times de La casa en el mar más azul.