PROPÓSITOEste libro escrito por el experto en marketing David Hieatt es una guía práctica para crear marcas con un verdadero propósito, dirigida a emprendedores, creativos y cualquier persona que busque inspiración.Las marcas más importantes del mundo nos hacen sentir algo, nos inspiran. Y esto es así porque quieren cambiar el mundo. Más allá de los resultados económicos, son empresas que persiguen un propósito. Como clientes, nos encantan sus productos, pero lo que más nos gusta es el cambio que promueven. Y queremos ser parte de él.El propósito es algo increíblemente poderoso. Te proporciona la fuerza para luchar contra lo imposible. Cuenta tu historia, construye tus equipos y define tu cultura.En este libro, David Hieatt nos ofrece una guía esencial para crear una empresa con propósito. Sus reflexiones, propuestas y análisis de ejemplos prácticos te ayudarán a:Definir el propósito de tu marcaTestear tus ideas y pasar a la acciónConstruir equipos de trabajo comprometidosConvertir a tus clientes en fansNo hay tiempo que perder, empieza ahora.DAVID HIEATTDavid Hieatt ha sido descrito como un genio del marketing. Después de dejar Saatchi & Saatchi, convirtió a howies en una de las marcas de ropa deportiva más influyentes de los últimos años. Después de venderla a Timberland, cofundó The Do Lectures, que fue votado como uno de los diez mejores festivales de ideas del mundo por The Guardian. Más recientemente puso en marcha Hiut Denim en su ciudad natal de Cardigan, que había tenido la fábrica de jeans más grande de Gran Bretaña. El propósito de Hiut Denim es recuperar el empleo de cuatrocientas personas. David ha hablado en Apple, Google, Red Bull y muchas otras compañías, y ha brindado conferencias en foros de primer nivel. Es autor de varios libros.Edad recomendada: Adultos.