El Ayurveda, "la ciencia de la larga edad y de la salud", es el más antiguo y famoso sistema indio de medicina natural. Considerada como un complemento del Atharva-veda, la sabiduría del Ayurveda nos enseña que cada uno de nosotros posee una constitución específica, que es la que debe guiarnos a la hora de escoger el tipo de alimentación, el ritmo de trabajo, la forma de descansar, etcétera.Los tres tipos básicos que establece el Ayurveda son Kafa, Vata y Pita -con sus correspondientes combinaciones-. Así, por ejemplo, las personas del tipo Kafa son estables, algo lentas y autosatisfechas; en consecuencia, necesitan fuerte motivación y estímulo. En cambio, las del tipo Vata requieren una atmósfera de equilibrio y relajación. Las del tipo Pita necesitan situaciones de desafío. Un médico ayurvédico recomendará a los Kafa dietas ligeras y ejercicio físico, les prohibirá las siestas, les prescribirá condimentos estimulantes como el gengibre o la pimienta. Las prescripciones variarán según los tipos, teniendo en cuenta que mayormente predominan los tipos mixtos como Vata-Pita o Kafa-Pita o Vata-Kafa.El Ayurveda considera al ser humano como una totalidad. Por consiguiente, el diagnóstico, la curación y la prevención de enfermedades son contemplados desde el punto de vista holístico. El presente libro es el tratado más claro que se ha editado para que cada cual pueda descubrir cual es su prakriti o constitución. Se trata de comprender mejor la propia naturaleza y solucionar problemas que quizá parecían insolubles debido a una mala interpretación de uno mismo.