La vida de la comunidad judía en Shanghái, a través de la odisea de una familia de refugiados austríacos durante la Segunda Guerra Mundial.Corre el año 1938 y el doctor Jonas Schranz comprende que la única salvación posible es conseguir la visa del consulado de China en Viena y huir con su familia hacia un destino que lo espanta, la ciudad de la que alguien alguna vez dijo: "Si Dios destruyó Sodoma y Gomorra, fue porque no conocía Shanghái".Esta novela describe, con detalles conmovedores, la vida de la comunidad judía dentro del gueto de Hongkou. Y del barrio irónicamente llamado "Pequeña Viena" por sus nostálgicos almacenes y cafeterías. Un sitio en el que los refugiados austríacos y alemanes intentan mantener sus costumbres a pesar de las hambrunas y las restricciones.La prosa cautivadora de Silvia Plager logra transportar al lector desde el infierno europeo hasta el caldero chino, en un viaje donde los chispazos de la pasión se confunden con los destellos de las bombas.