ARBOL DE HUESOS - SANDRA PANI - 978-84-17141-18-9Edad recomendada: AdultosSANDRA PANIEs una artista mexicana. Estudió Piano en el Conservatorio Nacional de Música cnm. Realizó estudios en el Studio Art College International saci de Florencia, la Chelsea School of Arts de Londres ual, y la Escuela Nacional de Artes Plásticas de México enap. A lo largo de su carrera, ha estudiado en los talleres de dibujo, pintura y grabado con las maestras Silvia H. González, Perla Crauze, Teresa Cito y Eugenia Marcos.Miembro del Sistema Nacional de Creadores de Arte snca (fonca). Fue becaria del Fondo Nacional para la Cultura y las Artes fonca en la categoría de Jóvenes Creadores. En 1990, ganó el Premio de Adquisición de la Tercera Muestra de Estampa en Miniatura otorgado por el Museo de la Estampa Ciudad de México, y el Premio de Adquisición del Salón de Grabado del Salón de la Plástica Mexicana. Obtuvo una mención honorífica en la Bienal de Dibujo y Estampa Diego Rivera 1992. En 2005, fue seleccionada por el capítulo de México en el Diccionario Virtual de Artistas Mexicanos del Siglo xx arcodata. Su obra fue seleccionada por la v Bienal de Monterrey femsa en 2001, así como para la Bienal de Yucatán en el Museo Fernando García Ponce-macay en 2004.Trabaja como artista desde 1988. Su obra se ha exhibido en galerías y exposiciones en México, Estados Unidos y Alemania, y también ha sido publicada en diversos catálogos que recogen su obra pictórica. Imparte talleres y clases de dibujo y pintura.SINOPSISEl libro más completo, íntimo y poético de la artista mexicana.Análisis único y exhaustivo de la obra y trayectoria de Sandra Panicomo artista visual destacada en la escena mexicana e internacional. El libro cuenta con dos textos principales: un ensayo a cargo del poeta Alberto Blanco y una conversación a cargo de James Attlee, editor de libros de arte reconocido internacionalmente. Dichos textos están acompañados por un catálogo razonado de su obra desde la década de los noventa hasta la actualidad y por una biografía ilustrada."La pintura de Sandra Panies sangre, que es música, que es viento soñando entre las ramas del árbol del cuerpo. Porque se trata de ir más allá, de ver más allá, de encontrar poesía en el acto mismo de pintar. Se trata, al final de cuentas, de llegar a aspirar el perfume de la flor del corazón." -Alberto Blanco