«Érase una vez, pero no siempre será. Éste es el final de toda historia.» Tal y como el Libro había profetizado siempre, la Guerra Roja se ha desencadenado y se precipita hacia un final rápido y sangriento. A menos que Sefia halle una manera de evitar que Archer se vea envuelto en la guerra, los días de Archer están contados. Sefia usa sus poderes para cambiar la suerte de las naciones que aún luchan contra la Guardia para mantener a Archer fuera de peligro. Pero cuando esto no es suficiente, Sefia convoca la magia más formidable de Kelanna, el poder de los Escribas, el cual se cree perdido en la historia. Si ella pudiera controlarlo, conseguiría reescribir la historia, salvar a Archer, y vivir una vida larga y feliz con el chico que ama. Pero Sefia descubrirá demasiado tarde que hay una magia aún mayor contra la que podría verse indefensa: el poder de quien controla realmente la historia. Esta entrega final de la trilogía Mar de tinta y oro es tan fascinante y está tan llena de acción como sus predecesoras: traiciones, asesinatos y castigos… y la lucha de Sefia y Archer para hacer que su amor no termine en tragedia, sino en triunfo.