Corto Maltese - ...e di altri Romei e di altre GiulietteA. Cagli, P. Diadori, E. SpinosaTesti autentici e attività per stranieri. Livello intermedio-avanzato (B2-C1)CaratteristicheImparare l'italiano con Corto Maltese - ...e di altri Romei e altre Giuliette si rivolge a studenti, adolescenti e adulti, di livello B2-C1 del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue. Il volume, interamente a colori, presenta la storia originale, informazioni sul disegnatore, sui principali personaggi della storia e sul contesto in cui si svolge. Una vasta gamma di attività accompagna lo studente alla comprensione, globale e analitica, e alla scoperta del lessico, degli elementi comunicativi e degli aspetti culturali, pragmatici e sociolinguistici.In questo volume, Corto Maltese, il leggendario marinaio, accompagna l'amico Cush al suo villaggio natale nel deserto del Corno d'Africa. Qui cercherà di impedire una guerra fra tribù e di mantenere viva una storia d'amore tra due innamorati, una storia di altri Romei e di altre Giuliette.