Compuesta entre 1605 y 1606, "Macbeth" es sin duda una de las cumbres de la producción de William Shakespeare (1574-1616). En ella, el genial dramaturgo nos adentra en un mundo oscuro y fantasmagórico dominado por la discordia y regido por el miedo y la desconfianza, en el que el fiel vasallo del rey Duncan que da nombre a la obra se ve arrastrado de forma irremisible a la traición y al crimen por obra de la ambición que su esposa, Lady Macbeth, personifica. La presente edición, a cargo de M. Á. Conejero, ha sido realizada por el equipo del Instituto Shakespeare de la Universidad de Valencia.