Las diez historias de psicoterapia que reúne este libro exponen los  misterios y las sorpresas que entraña todo proceso terapéutico y, en última  instancia, toda vida. Los relatos hablan del miedo, el dolor y la esperanza.  Una bailarina debe aceptar que sus días en el escenario terminaron; un joven  se enfrenta a la pérdida de sus padres; un escritor sufre un bloqueo  narrativo crónico; la jubilación llega para un importante hombre de  negocios¿ Irvin D. Yalom se asoma vertiginosamente a los deseos y  motivaciones más íntimos de sus pacientes, mientras expone su propio dilema  entre lo personal y lo profesional. Con la empatía y la humildad de los  grandes psicoanalistas y la maestría de un novelista consumado, demuestra  que el proceso de bucear en uno mismo puede ser una de las aventuras más  fascinantes que existen.  Conmovedor, estimulante y absorbente en dosis parejas, Criaturas de un día  se lee como una novela de aprendizaje cuyo tema es nada más y nada menos que  el alma humana y las complejidades que la habitan.