LA ERA DEL AGUANTE. BARRAS, HINCHAS, VIOLENCIAS Y MUERTES EN EL FÚTBOL ARGENTINO - 978-987-8318-38-7Edad recomendada: AdultosJOSÉ GARRIGA ZUCALAntropólogo licenciado en la Universidad de Buenos Aires, maestrando en la Universidad Nacional de San Martín y también doctorado en la UBA. Investigador del CONICET. Docente de la Escuela IDAES en la UNSAM. Estudia el fenómeno de la violencia en general, y en el fútbol en particular, desde 1999. Sus libros anteriores son Haciendo amigos a las piñas. Violencia y redes sociales de una hinchada de fútbol (2007) y El verdadero policía y sus sinsabores. Esbozos para una interpretación de la violencia (2016). Además publicó más de cien artículos en revistas científicas y en diferentes compilaciones. Sostiene la necesidad de interpretar el fenómeno violento para intervenir con más eficacia.SINOPSISBarras, hinchas, y prácticas violentas en el fútbol argentino."Mucho se habla de la violencia en el fútbol, pero mucho más se desconoce", advierte el autor al comienzo de este trabajo. A partir del estudio de las barras bravas, sus lógicas y sus formas de acción, José Garriga Zucal se propone reflexionar en torno a los distintos actores que llevan adelante prácticas violentas en el mundo del fútbol y esquivar tanto las miradas simplistas como la consabida denuncia.Desde que hay fútbol hay violencias: el tema no es nuevo ni nada que se le parezca. Y son muchos los actores que rodean al espectáculo que hacen gala de prácticas violentas, no se trata solo de los barras. Asumiendo estos dos puntos de partida, La era del aguante revisa y relee la evolución del tema.Pasó la prohibición de los hinchas visitantes, pasó la pandemia, pasan los años y no se consigue deslegitimar la lógica del aguante, esa que puede mutar pero que al menos desde la década de 1980 domina el escenario. La historización y el rechazo de los lugares comunes permiten una reflexión profunda sobre una problemática cuya complejidad existe, aunque se niegue. Y termina con la que acaso sea la pregunta más importante que deben formularse quienes busquen soluciones: "¿Qué tipo de espectáculo deportivo deseamos?".