Una mañana Winnie descubre grandes huellas que atraviesan su jardín y, preocupada, decide internarse en el bosque que rodea su casa para buscar a la criatura que ha marcado su césped. Como el bosque es demasiado denso y oscuro, Winnie decide volar sobre él para buscar al monstruo de enorme huellas, pero en un descuido Wilbur cae de su hombro directo a los árboles ¿Qué clase de seres se encontrarán ocultos en aquella bóveda verde? ¿Descubrirán a la criatura que ha dejado las huellas en el jardín de Winnie?