Más de 100 recetas y consejos para una vida saludable."Los cambios hacia un estilo de vida más sano deben ser lentos. Se trata de un proceso de aceptación que debe ser paulatino y nunca forzado. Comer saludablemente no es aburrido, solo requiere organización e imaginación."Florencia Fernández volvió de un viaje decidida a mejorar su estilo de vida. En vez de comenzar una de las tantas dietas de moda para bajar esos kilos de más que dejan las vacaciones, eligió otro camino: cambiar hábitos. Probó con varios nutricionistas hasta encontrar el correcto, buscó los ejercicios físicos indicados y, con su gusto por la cocina, comenzó a registrar en Instagram las recetas que forman parte de su nueva experiencia. Con casi 250.000 seguidores, @thehealthyblogger se transformó en un éxito y así nació su primer libro. Si querés alcanzar tu mejor versión y no pasar hambre, The Healthy Book tiene mucho para contarte.