24 FOTOS - 978-987-738-750-6Edad recomendada: AdultosANDREA FERRARINació en Buenos Aires en 1961. Tras iniciar su carrera periodística en la revista El Porteño, participó en la fundación del diario Página/12, cuyo staff integró durante quince años. A partir de 2003 se volcó a la literatura infantil y juvenil. Obtuvo el Premio Barco de Vapor en España por El complot de Las Flores y el Premio Jaén de Narrativa Juvenil por El camino de Sherlock. Ha publicado desde entonces más de veinticinco libros, entre ellos La rebelión de las palabras, Los chimpancés miran a los ojos y Detrás de la máscara. Varios fueron incluidos en la selección White Ravens de la Biblioteca Internacional de la Juventud de Múnich y entre Los Destacados de la Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de Argentina (Alija). Ha sido traducida al portugués, francés, coreano, búlgaro, ruso e italiano. 24 fotos es su primera novela para adultos.SINOPSISDos amigas repasan su vida en 24 fotos, que se fueron sacando a lo largo de cincuenta años de amistad.«Además, hay que desconfiar constantemente de la memoria. Al final los recuerdos siempre tienen algo de invento. ¿O no?»¿Cómo se registran las huellas que deja otra persona a lo largo de una vida? ¿Qué se convierte en recuerdo y qué se desecha? Aquí aparecen veinticuatro momentos, fotos que congelan por un instante la relación entre Vera y Cecilia, que arranca en una plaza de barrio cuando solo tienen tres años. Enmarcadas por los hechos que agitan al país durante varias décadas -la sombra de Malvinas y la dictadura, las crisis económicas, los cambios culturales-, estas escenas hablan de los claroscuros de la amistad. Desde los juegos de la infancia, las complicidades y los celos a las primeras experiencias amorosas, las parejas, los hijos, las pérdidas, las peleas y los reencuentros. Hay un secreto familiar que se persigue. Una madre que silencia. A través de esos instantes detenidos, la autora logra que el lector pueda ver, literalmente, a estas dos mujeres que comparten la vida durante cincuenta años.24 fotos es una novela emocionante y de lectura ágil, que consagra a Andrea Ferrari como una escritora para amantes de la literatura de todas las edades.